El mundo de las inversiones...
puede ser una jungla.
Toros.
Osos.
Peligro a cada paso.
Por eso en Stratton Oakmont
nos enorgullecemos...
...de ser los mejores.
Profesionales entrenados para
guiarlo en la selva financiera.
Stratton Oakmont.
Estabilidad.
Integridad.
Orgullo.
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
¡$25.000 al primer hijo
de puta que le dé al centro!
¡Vamos!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
Me llamo Jordan Belfort.
Él no.
Yo.
Soy un ex-miembro
de la clase media...
...criado por dos contadores
en un apartamentito en Queens.
El año que cumplí 26 años...
...como director de mi propia
empresa, gané 49 millones de dólares.
Hizo cabrearme porque
no llegué al millón semanal.
No. Mi Ferrari era blanco, como
el de Don Johnson en Miami Vice.
¿Ven esa hacienda gigantesca?
Es mi casa.
Mi esposa, Naomi, la Duquesa
de Bay Ridge, Brooklyn.
Fue modelo y
actuó en anuncios.
Sí.
Ella estaba tragándose
mi polla en el Ferrari...
...así que guárdense sus pollas.
Además de Naomi y
mis dos hijos perfectos...
...tengo una mansión, un jet
privado, 6 coches, 3 caballos...
...dos casas de vacaciones...
...y un yate de 52 metros.
Juego como un degenerado,
bebo como un cosaco.
Me tiro putas 5 o 6
veces a la semana.
Tres agencias federales
quieren levantarme cargos.
Ah, sí, y me
encantan las drogas.
- Una ronda más.
- ¿Te gusta?
Esa noche, más tarde...
¡Elévalo!
¡Nos vamos a estrellar!
¡Tranquilo!
Tranquilo.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Bien hecho.
Mantente a salvo, ¿sí?
- Hasta la próxima, hermano.
- Hasta la próxima.
A diario consumo suficientes
drogas como para sedar a Manhattan...
...Long Island y
Queens durante un mes.
Bien, Sr. Jordan.
Tomo Quaaludes 10 a 15 veces
al día para el dolor de espalda...
...Adderall para concentrarme...
...Xanax para amortiguar,
yerba para relajar,
coca para despertar...
...y morfina, pues...
...porque es fabulosa.
Buenos días, Nathan.
Pero de todas las drogas
bajo el cielo...
...hay una que es mi favorita.
Verán...
...suficiente de esta
te vuelve invencible...
...capaz de conquistar el mundo...
...y de eviscerar a tus enemigos.
No me refiero a esto.
Me refiero a esto.
El dinero no solo compra una mejor
vida, mejor comida, coches y sexo.
También te vuelve
una persona mejor.
Puedes dar generosamente a tu
iglesia o a tu partido político.
Puedes salvar al búho
manchado con dinero.
Siempre había querido ser rico.
Déjenme regresar.
Tengo 22 años, soy recién casado
y el dinero ya me enloquece.
¿Qué hago? Me voy al
único lugar de la Tierra...
...que corresponde
a mis altas ambiciones.
Te quiero.
Eres más bajo que
las algas del estanque.
¿Te molesta...
...Jordan?
No me molesta en lo absoluto.
Qué bien. Eso es lo que eres.
Algas de un estanque.
Vas a ser un "conectador".
Vas a marcar el teléfono
más de 500 veces al día...
...para conectarme
con dueños de negocios.
Y hasta no pasar la Serie 7, no
vas a hacer nada más. Siéntate.
¡Siéntate!
Quiero que sepas que el año
pasado gané más de $300.000.
Tu otro jefe
ganó más de un millón.
¿Un millón? Me imagino lo
cretino que debe de ser él.
¿Jordan Belfort?
- Mark Hanna.
- Mucho gusto.
Veo que ya conociste
al tonto del pueblo.
Marca y sonríe. Y no levantes
la cabeza hasta la una.
A la mierda con él.
Yo soy el primer corredor.
El no vale nada.
Chúpamela, Hanna.
¿En tu entrevista trataste
de vender una acción?
Tenía que sobresalir.
Eso me encanta.
Almuerzo, hoy.
No empezamos a marcar
a las 9:30...
...porque los clientes
ya están contestando.
¡Tres, dos, uno!
¡A joder!
Para saber a qué suena...
...el dinero vayan a
un parquet de Wall Street.
"A la mierda con esto".
"Puta", "polla", "cabrón".
No podía creer cómo hablaban.
Me enganchó en segundos.
Era como inyectarse adrenalina.
Joder, mira dónde
está la acción hoy.
¡Descuelga el puto teléfono!
Eres un puto cabrón, Hanna.
Nos importa muy poco...
...cómo funciona la tecnología...
...porque solo nos
importa hacernos ricos.
Jordan Belfort.
¡Hecho!
¡Hora de torcer números!
¡Dos mil, Microsoft!
¡Van al hoyo!
¡Ven!
¡Está vivo! ¡Agarra esto,
está caliente!
Adentro. Cierra el hijo
de puta. ¡Ciérralo!
¡Vendido!
¿Un toquecito?
No, pero gracias.
¿Qué le traigo
esta gloriosa tarde?
Héctor, este es el plan:
Nos vas a traer dos martinis.
Como me gustan, sin hielo.
7 minutos y medio después,
nos traes dos más.
Y luego, dos más cada 5 minutos...
...hasta que uno
de los dos se desmaye.
Excelente estrategia, Señor.
Yo tomaré agua.
Gracias.
Es su primer día
en Wall Street. Dale tiempo.
¿Sr. Hanna?
¿Puede tomar drogas
durante el día...
...y cumplir, hacer su trabajo?
Es la mejor manera de hacerlo.
Cocaína y putas, amigo.
Claro.
Me emociona mucho
ser parte de su firma.
Sus clientes son...
A tomar por culo los clientes.
Tu única responsabilidad
es ganarte la vida.
¿Tienes novia?
Estoy casado. Mi esposa,
Teresa, es estilista.
- Felicidades.
- Gracias.
Piensa en Teresa.
Se trata de pasar el dinero del
bolsillo del cliente al tuyo.
Pero si a la vez
tu cliente gana...
...es bueno para todos.
¿Correcto?
Primera regla de Wall Street:
Nadie, aunque seas
Warren Buffet o Jimmy Buffet...
...nadie sabe si una acción va a subir,
bajar, irse de lado o dar vueltas.
Y menos los corredores de bolsa.
Todo es fugazi.
¿Sabes qué es fugazi.?
Fugayzi. Es algo falso.
Fugayzi, fugazi,
es huazi, es huozi, es...
...polvo mágico. No existe,
no aterrizó, no es materia.
No está en la tabla
de elementos. No es real.
Entiendo.
Sígueme la corriente.
No creamos nada.
No construimos nada.
Si tu cliente compró
acciones a 8...
...y ahora están a 16,
está contento.
Quiere agarrar el dinero
e irse corriendo a casa.
No se lo permites.
Porque eso lo vuelve real.
¿Qué haces? Se te ocurre
otra idea brillante.
Una idea especial.
Otra situación. Otra acción...
...para reinvertir
sus ganancias y más.
Y lo va a hacer siempre.
Porque son adictos.
Tú sigues haciéndolo,
una y otra vez.
Mientras, él cree que se está
haciendo rico, y así es, en papel.
Pero los corredores...
...nos llevamos a casa verdadero
efectivo, las comisiones.
Entiendo.
Es increíble, Señor.
No sabe lo emocionado que estoy.
Y deberías estarlo.
Hay dos claves para el éxito...
...en el negocio del corredor.
Antes que nada...
...tienes que estar relajado.
¿Te masturbas?
¿Que si me masturbo?
Sí, me masturbo.
¿Cuántas veces a la semana?
Unas tres o cuatro.
Tres o cuatro, quizá cinco.
Eleva esos números.
Son números de novato.
Yo me pajeo por lo
menos dos veces al día.
Por mañana después del
ejercicio y después del almuerzo.
¿De verdad?
Yo quiero, pero
no lo hago por eso.
Lo hago porque lo necesito.
Piénsalo. Lidias con números.
Todo el día, puntos decimales,
frecuencias altas.
Pum, pum, pum.
Putos dígitos.
Todo muy ácido, arriba de
los hombros, como mostaza.
Vuelve loca a alguna gente.
Alimentas al ganso
para que la sangre fluya.
Mantienes el ritmo
debajo del cinturón.
Hecho.
Es una orden médica. Créeme.
Si no lo haces, te
desequilibrarás y te caerás.
O lo que es peor, y lo
he visto, vas a implosionar.
No quiero implosionar.
No te conviene.
Quiero una carrera larga.
Las implosiones son feas.
Hazte una cuando puedas.
Cuando te vuelvas muy bueno...
...te lo vas a frotar
pensando en dinero.
La segunda...
...clave...
...para tener éxito es esta nena.
Se llama cocaína.
Entiendo.
Mantendrá tu cerebro alerta.
Y marcarás más rápido.
¿Y sabes qué?
Eso es bueno para mí.
Sí, Señor.
Revoluciones. ¿Entiendes?
Revoluciones.
Mantén a los clientes
en la rueda de la fortuna.
El parque está abierto
las 24 horas, 365 días...
...todas las décadas,
todos los putos siglos.
Es todo.
Así es el juego.
¿Halkidikí?
Gracias.
Anda.
Somos el denominador común.
Sigue.
Has visto el eco
Y el dinero entra
Ya viene el desfile
Pasando por Broadway
Una calle de un sentido
Dondequiera que vaya
Los siguientes 6 meses
conocí Wall Street a fondo...
...ganando una miseria mientras
me preparaba para la Serie 7.
Por fin me volví
un corredor con licencia...
...listo para hacer mi fortuna.
Mi primer día como
futuro Amo del Universo.
19 de octubre de 1987
Tenía Exxon a 86 1/4 hace 6 meses.
Hoy está a 36 1/2.
Sr. Bu...
Lo llamaron Lunes Negro.
Y con razón.
A las 4 p. m. el mercado
había bajado 508 puntos...
...la caída más grande
desde el desplome de 1929.
Conozco a su familia.
No sé. Un país
en Europa se cagó.
Que hagan lo que sea,
este mercado es sólido.
No debería vender.
Es un tsunami.
Es un error.
Sí, hablaré con su esposa.
No conteste el teléfono.
Lo llamará mucha gente.
No sabemos qué pasa.
Ya lo sé, ya lo sé.
¡Santo...
...puta mierda!
Increíble, mi primer...
...día malo de corredor.
En menos de un mes,
L.F. Rothschild...
...una institución desde 1899...
...cerró sus puertas.
Wall Street me había tragado...
...y me había cagado de inmediato.
Podríamos empeñar mi anillo.
No me importa.
Si es necesario.
Escúchame.
No vas a empeñar nada.
- ¿Qué digo siempre?
- Que serás millonario.
Así es. Déjame buscar.
Algo encontraré.
¿Qué tal esto?
"Nadie le gana al Brujo".
Aparatos eléctricos.
Mozo de almacén.
No vas a trabajar ahí.
Empiezas...
Serás infeliz ahí.
Son ventas.
Puedo llegar a gerente.
No vas a ser un mozo de almacén.
Eres un corredor de bolsa.
Nadie quiere corredores ahora.
¿Me entiendes?
Carrera en el Mercado
Este lugar, sí.
- ¿Qué dice?
- Corredores de bolsa.
¿En Long Island?
¿Corredores de bolsa
en Long Island?
CONTABILIDAD ROBERT MANCUSO
Busco el Centro
de Inversionistas.
¿Quiere invertir?
No. Busco el Centro
de Inversionistas.
Somos nosotros.
Aquí es.
Soy Dwayne.
Hola, Dwayne.
Hablamos por teléfono.
Soy Jordan Belfort.
El corredor de Rothschild
en Nueva York.
Toma asiento. ¿Cómo estás?
- Tuvimos una conversación...
- Telefónica.
Hace unas horas.
Van de subida.
¡A 3c la acción, son $3.00!
¡Imbécil tacaño!
¿Dónde están sus quotrons?
Sus ordenadores.
No las necesitamos.
Usamos las hojas rosas.
Son acciones baratas.
Compañías sin el capital
para estar en el NASDAQ.
¿Acciones muy baratas?
Esta, Aerodyne...
...es muy interesante...
o Aerotyne...
Aerotyne, sí.
Muy popular.
Son dos hermanos. Hacen
detectores de radar en su casa.
Quizá sean microondas.
Si los llamas, contesta
su mamá. Es un amor.
No sé nada más acerca de ellos.
¿Seis centavos la acción?
Por favor.
¿Quién compra esta basura?
La mayoría son idiotas.
Carteros, siempre hay de esos.
Fontaneros.
Ven nuestros anuncios
en Hustler y Mecánica Popular.
Les decimos que se
pueden hacer ricos rápido.
¿En Hustler?
La revista con chicas.
Desnudas.
Les ayudamos a financiar casas...
...a comprar anillos
de brillantes...
¿Estas cosas están reguladas o...?
¿Qué están haciendo?
Más o menos.
¿Más o menos?
Dios mío, tienen
unos márgenes enormes.
De eso se trata... ¿tu nombre?
Jordan Belfort.
¿Cuánto ganas de comisión?
Gano el 1%, o ganaba el 1%.
Con las hojas rosas, es el 50%.
¿El 50%?
¿50% de comisión?
¿Por qué?
Es nuestro sobreprecio.
Entonces, ¿si vendo
$10.000 de una acción...
...mi comisión es de $5.000?
Si vendes $10.000 de esta
acción, te la chupo gratis.
Y ojalá que suceda.
Hola, John, ¿cómo está hoy?
Hace unas semanas
nos mandó una postal...
...solicitando información de
acciones que pueden subir mucho...
...con un riesgo muy pequeño.
¿Sabe de lo que hablo?
La razón por la
que lo llamé hoy...
...es que me llegó
algo a mi escritorio.
Es lo mejor que
he visto en 6 meses.
Quiero compartir esta idea
con Ud. ¿Tiene un minuto?
Se llama Aerotyne Internacional.
Es de alta tecnología...
...en el Medio Oeste...
...y tienen una patente pendiente...
...en la nueva generación de...
...detectores de radar que tienen...
...aplicaciones militares
y civiles enormes.
En este momento las acciones
están a 10 centavos.
Nuestros analistas indican...
...que pueden subir muchísimo.
¡Sus ganancias, con
una inversión de $6.000.
...pueden superar los $60.000!
Es mi hipoteca.
Podría pagar su hipoteca.
Le juro una cosa,
aun en este mercado:
Nunca pido que me juzguen
por mis acciones ganadoras.
Les pido que me juzguen por
las perdedores porque son pocas.
En el caso de Aerotyne, basándonos
en todos los factores técnicos...
...estamos contemplando
un jonrón con bases llenas.
¿$4.000? Son 40.000 acciones, John.
Completaré esa transacción.
Mi secretaria...
...lo llamará para confirmar. ¿Sí?
Gracias por su voto de confianza.
Bienvenido a nuestro centro.
¿Cómo lo hiciste?
Así de fácil me gané $2.000.
Me veían como si hubiera
descubierto el fuego.
¡Excelente!
Estaba vendiendo basura a basureros
y ganando dinero a carretadas.
Se va a arrepentir
de no comprar más.
Les vendía mierda, pero a
mi manera de ver, su dinero...
...estaba mejor en mi bolsillo.
Yo sabía cómo gastado mejor.
Disculpa.
¿Ese coche es tuyo?
Es muy bonito.
Donnie Azoff.
Soy Jordan Belfort. Mucho gusto.
La verdad, veo ese coche a menudo.
- Vivimos en el mismo edificio.
- ¿De verdad?
- ¿En el 12° piso?
- Sí. - ¿Y tú?
En el cuarto. Dos niños
chiquitos, la esposa fea.
¿A qué te dedicas?
¿A qué me dedico?
¿Cómo te ganas la vida?
Soy corredor de bolsa.
¿Corredor de bolsa?
Muebles para niños.
Te felicito.
No está mal.
¿Ganas mucho dinero?
No me va mal.
Estoy tratando de entender.
Ese coche...
Vivimos en el mismo edificio.
¿Cuánto dinero ganas?
No sé. $70.000 el mes pasado.
No me vengas con cuentos.
No, en serio.
Sí, en serio.
En serio, ¿cuánto ganas?
Ya te dije. $70.000.
Técnicamente, $72.000...
...el mes pasado.
Algo por el estilo.
¿Ganaste $72.000 en un mes?
¿Sabes qué?
Enséñame un talón de
cheque de $72.000...
...renunciaré a mi trabajo
y trabajaré para ti.
Hola, Paulie.
No, todo está bien.
Mira, renuncio.
Y renunció...
...lo cual fue un poco raro.
Lo acababa de conocer.
¿Qué le importa a Susan?
Tenía otras cosas raras,
como dientes fosforescentes.
¿Por qué tu esposa?
Usaba lentes transparentes
para parecer más anglosajón.
Y también...
...había unos... rumores.
Oí unas cosas estúpidas.
Ni siquiera quiero mencionarlas.
Son estupideces.
¿Cosas de mí?
La gente dice cosas.
La mitad de las veces las ignoro.
¿Qué están diciendo?
Cosas de ti y de tu prima.
Yo las ignoro.
La cosa no es así.
No es así.
Que te casaste con
tu prima o algo así, ¿no?
Mi esposa es mi prima
o qué sé yo.
Pero no es lo que piensas.
¿Es tu prima hermana o...?
Sí, no, ella...
su papá...
...es hermano de mi mamá.
No es que...
Crecimos juntos.
Y ella era muy sexy.
Todos mis amigos
se la querían tirar.
No voy a dejar que alguien...
...se tire a mi prima,
así que usé...
...lo de ser su primo
para conquistarla.
No iba a dejar que
otro se la tirara.
Si alguien se la va a tirar
soy yo, por respeto.
Entiendo, sí.
¿Note da miedo lo de los niños?
No, tenemos dos hijos.
¿Y son...? No quiero...
...entrometerme,
pero, ¿son normales?
No son retrasados mentales.
Pero hay muchas probabilidades...
Hay un 60, 65% de probabilidades...
...de que el niño
sea retrasado mental.
Eso me hubiera espantado.
Tener un hijo implica riesgos,
aunque no sea tu prima.
¿Y si hubiera pasado algo así?
Si hubiera sido retrasado...
...lo hubiera llevado
en coche al campo...
y le hubiera dicho:
"Eres libre".
"Corre libremente".
Estás jugando conmigo.
Qué horror. No vas a...
Pusiste cara de... no.
Lo habríamos llevado a un lugar
que lo hubiera podido criar.
Si eres feliz, Dios te bendiga.
Nadie que esté casado es feliz.
Lo siento, amigo.
Escucha, de verdad...
...aprecio mucho este trabajo.
Lo estoy disfrutando.
Lo haces muy bien.
Te compré un regalo.
¿Un regalo? Qué amable.
Está atrás.
- ¿Qué quieres decir?
- Afuera.
¿Está envuelto?
Envuelto, sí.
No entiendo.
Vamos.
Te toca.
- No, estás chiflado.
- Fúmate esto.
Nadie está chiflado.
Fuma crack conmigo.
No lo voy a fumar.
Fúmate un poco de crack conmigo.
Un toque y eso es todo.
puto loco.
Vamos a correr.
Nos tenemos que ir de aquí.
Tenemos que irnos.
Vamos a correr.
¡Hay que correr como
si fuéramos leones y osos!
¡Hay que correr! ¡Vamos a correr!
¡Vamos a correr! ¡Corre!
¡Corre, corre!
Llama a Carrocerías de Frank.
El taller está cerrado.
Por favor, deje un mensaje.
Hola. Me llamo Jordan Belfort.
A mi socio y a mí nos interesa...
...rentar su taller.
Donnie y yo íbamos
a independizamos.
Primero necesitábamos
corredores.
Tipos con experiencia.
Recluté a unos
amigos de mi pueblo.
Sea Otter...
...que vendía carne...
...Y Yerba.
Chester, que vendía neumáticos...
...Y yerba.
Y Robbie, que vendía
lo que encontraba...
...más que nada yerba.
¿Nos traes kétchup?
Ese es Brad,
el tipo al que más quería.
No quería unírsenos.
Ganaba tanto vendiendo...
...Quaaludes que era
el rey de los Quaaludes...
...de Bayside.
- ¿Y te las tiras?
- Claro.
Trae unas chicas aquí
y deja que me vean.
Que me vean. ¿Entiendes?
¡Oye, Zip! Dile a tu hermana
que pregunté por ella.
Tráeme unas bragas suyas
la próxima vez que vengas.
Dijo que ya no
quería hablar contigo.
Lárgate de aquí.
Oye, mamá, ¿hay pollo?
¡Mamá!
¿Me oyen? Es más fácil
de lo que creen.
Todas las personas
quieren ser ricas...
...y pronto. Todos quieren
algo a cambio de nada.
Una vez...
...le vendí marihuana a un amish,
de los que llevan barba.
Me dice que él solo
quiere hacer muebles.
- No entiendo.
- ¿Qué tiene que ver?
¿De qué cojones hablas?
Dijiste que todos
quieren hacerse ricos.
Sí, eso dijiste.
- ¿De qué cojones hablas?
- Como los budistas.
Se envuelven en sábanas.
Ellos no compran nada.
No hablo de budistas
o amishs.
Hablo de gente normal
de clase trabajadora.
Todos quieren ser ricos.
¿Estoy loco?
No hay amishs budistas.
Estoy casi seguro.
¿Nos traes kétchup, por favor?
¿No quieren ganar más dinero?
Yo quiero.
Puedo venderlo que sea.
Les vendo "rulas" a monjas y
hago que se follen unas a otras.
Así me gusta.
¿Puedes venderlo que sea?
Véndeme esta puta pluma.
Véndemela.
Véndeme la pluma.
¿Puedo acabar de comer?
Brad, enséñales cómo.
Véndeme esa pluma. Anda.
¿Quieres que venda esta pluma?
Es hábil.
Puede venderlo que sea.
Hazme un favor. Escribe
tu nombre en esa servilleta.
No tengo pluma.
Exacto. Oferta y demanda, amigo.
¿Ven? Está creando urgencia.
Hagan que quieran las acciones.
Vuélvanlas necesarias.
Ese es el punto.
Todas las monjas son lesbianas.
¿De qué hostias hablas?
No pueden tener novio
así que se tiran a chicas.
¡Cuatro putas veces, Kimmie!
¡No viene con nosotros!
Sabía que no eran
graduados de Harvard.
Robbie Feinberg, el tarado,
acabó la secundaria en 5 años.
Alden Kupferberg ni se graduó.
Chester Ming, el chino, creía
que jiu-jitsu estaba en Israel.
El más listo era Nicky Koskoff.
Estudió derecho.
Lo llamaba Rata Muerta
por su peluquín malo.
Pero dénmelos jóvenes,
hambrientos y estúpidos...
...y en poco tiempo
los haré ricos.
Ay, Dios mío.
¿Te gusta, nena?
Es precioso.
No son piedras enormes
pero son de muy alta calidad.
Es hermoso.
Es precioso.
Dios mío.
¿Qué?
Conozco esa mirada. ¿Qué tienes?
No sé, es que...
Esas acciones... esas compañías...
...son compañías malas.
Sí, son espantosas.
Pero lo que hago
es completamente legal.
Sí, pero nadie va a ganar dinero.
A veces sí ganan, a veces no.
Ya sabes cómo es eso.
¿No sería mejor vendérselas
a gente con dinero de sobra?
Por supuesto.
Pero los ricos no
compran acciones baratas.
No las compran.
¿Por qué no?
Porque son demasiado listos...
...por eso.
¿Qué persona con
educación universitaria...
...iba a confiar en estos pringados?
- Llámalo.
- ¡Son $5.000!
¿Y si no sonaran como pringados?
¿Si les enseñara a venderle
a gente con dinero?
Con mucho dinero.
Decidí reinventar la compañía.
Caballeros, bienvenidos...
...a Stratton Oakmont.
Ustedes les van a vender...
...al 1% más rico
de los americanos.
Estamos hablando de ballenas.
De Moby Dicks.
Y con este guión...
...que es su nuevo arpón...
...les voy a enseñar a ustedes...
...cómo ser el puto capitán Ahab.
¿Entienden?
¿El capitán qué?
Ahab. Del puto...
Del libro, hijo de puta,
del libro.
Enciende tu cerebro.
Somos una compañía nueva...
...con un nombre nuevo.
Una compañía en la que
los clientes pueden creer.
Una compañía en la
que pueden confiar.
Una firma cuyas raíces...
...están tan afianzadas
en Wall Street...
...que nuestros fundadores...
...vinieron en el Mayflower...
...y grabaron el nombre Stratton
Oakmont en Plymouth Rock.
¿Entendieron?
Vamos a hacer esto:
Primero les hablamos
de Disney, AT&T, IBM...
...acciones de prestigio.
Compañías que conocen.
Ya que los hayamos atraído...
...descargamos los excrementos...
...las hojas rosas,
las acciones baratas...
...donde ganamos el dinero.
50% de comisión.
La clave para ganar dinero
en esta situación...
...es establecerse ahora,
antes del acuerdo.
Porque ya que lo anuncien
en los diarios...
...es demasiado tarde.
Y entonces esperan.
Esperan.
El que habla primero pierde.
Disculpe.
Le agradezco la llamada.
Tengo que pensarlo...
...y hablar con mi esposa.
¿Le puedo llamar?
Lo tienen que pensar, hablarlo
con su esposa o con un hada.
No importa lo que digan.
Su objeción es que no
les tienen confianza.
¿Y por qué se la iban a tener?
Son unos vendedores ruines.
Entonces... ¿qué dicen?
Si le vendo Union Carbide a 7...
...y lo saco a 32...
...Texas Instruments
a 11 y lo saco a 47...
U.S. Steel a 16, lo saco a 41...
...¿no diría: "Chester...
...cómpreme unos miles de
acciones de Disney ahora?".
La verdad. ¿En serio?
No lo conozco.
Es un desconocido.
Estoy de acuerdo.
No me conoce ni yo a usted.
Déjeme presentarme.
Soy Alden Kupferberg.
Robbie Feinburg.
Chester Ming.
Soy vicepresidente
en Stratton Oakmont...
...y pienso ser uno de los...
...mejores corredores de mi firma.
No lo voy a lograr fallando.
Parece que es...
...un tipo bastante sincero.
No lo va volver rico ni pobre.
Esta compra le servirá como un...
...punto de referencia
para más negocios.
¿Ya se siente a gusto conmigo?
Entonces sabrá que
encontró un corredor...
...en quien puede confiar...
...y quien constantemente...
...hará que gane dinero.
¿Le parece justo?
¡Jódete!
Sí.
Estoy bastante impresionado.
¿Qué opina?
Deme una oportunidad aquí...
...en una acción prestigiosa,
como Kodak...
...y créame, Kevin...
...el único problema...
...que va a tener...
...es no haber comprado más.
¿Le parece justo?
Joder.
Quizá mi mujer
me divorcie, pero...
...sí, hagámoslo.
Excelente decisión, Kevin.
¿Cuánto quiere comprar?
Que sean $5.000.
- ¿Probamos con ocho cientos?
- Que sean 10.
¿Diez?
¡Excelente decisión!
Voy a cerrar la transacción...
...y le llamo en unos minutos
con la confirmación.
Y bienvenido a Stratton Oakmont.
Gracias, me voy
a tomar una cerveza.
Esto es divertido.
Cuídese mucho.
Gracias, Jordan. Muchas gra...
¡Que se joda el patán!
¡Así es cómo se hace!
Qué puto idiota.
Lo único de lo que sé algo
es de las líneas aéreas.
Y Aerolíneas Cuchon es
el futuro de las aerolíneas.
Comprar ahora...
Habla Nicky Koskoff y soy
vicepresidente en Stratton Oakmont.
Judy, estoy muy...
Lamento mucho tu pérdida.
¿Cuándo nos dejó?
Digamos que la acción
baja unos puntos...
Como decía mi abuelo, en paz
descanse: "Una tonelada de dinero".
Es como invertir en luz solar
antes de que hubiera sol.
Deme 8.000 acciones.
25.000 acciones.
Una decisión muy inteligente.
Déjeme transferirlo.
¡Rhonda!
Lo comunico con Andrea.
¿Han visto a Rhonda?
¿Tuvieron una buena semana?
El fin de mes.
¡28.7 millones en
comisiones en bruto...
...todas de acciones de
hojas rosas, muchachos!
¡Y celebrando con nuestro acto
semanal de disipación...
...le ofrecía nuestra asistenta
de ventas Danielle Harrison...
...$10.000...
...por afeitarse la cabeza!
¿Quieren ver esto?
¡Hay que rasurársela!
¡Que empiece la esquila!
¡Y Danielle prometió...
...usar los $10.000
para implantes mamarios!
¡Ya tiene copas C,
pero ahora quiere copas DD!
¿No es una compañía maravillosa?
¿Es la mejor compañía del mundo?
¡Donnie!
¡Vamos a reventar este techo!
¡Manden a las stripers!
Se corrió la voz sobre
nosotros en Wall Street.
Hasta a lugares
donde yo no quería.
AGENTE ESPECIAL
PATRICK DENHAM
Al poco tiempo...
...Forbes, el buque insignia
de Wall Street...
... llamó para entrevistarme.
¿Cómo ve el futuro
para Stratton Oakmont?
¿En una palabra?
Diversificación.
Muy bien, gracias.
¿Una foto rápida?
Una calumnia total.
El Lobo de Wall Street
Robin Hood perverso
¡Perra engañosa!
¡Me llaman "El Lobo
de Wall Street"! ¡Mira!
Tu pelo se ve bien.
Vende acciones riesgosas
"Jordan Belfort...
...parece un Robin Hood perverso...
...que le quita a los ricos...
...para darse a sí mismo y a su
alegre banda de corredores". Léelo.
No existe la mala publicidad.
Lee el artículo.
Te ves guapo.
Es una revista importante.
¡Mire mi currículo!
¡Disculpe!
¡Cálmense!
¿Qué cojones es esto?
Fue el artículo de Forbes.
Quieren trabajar aquí.
¿Qué te dije?
¡Si quieren un trabajo,
hablen conmigo!
¡Denme un minuto!
Forbes me volvió
una superestrella.
Todos los días...
...docenas de chicos ambiciosos
llegaban a mi puerta.
Si los contrataba,
dejaban la universidad...
...y gastaban la paga se papá
que tenían...
...en un traje nuevo
del sastre de Stratton.
¿Es en serio?
Literalmente
estábamos vistiendo...
...a esos chicos...
...y llega ese patán a husmear.
Siempre que alguien
asciende en el mundo...
...llega un patán que
trata de tumbarlo.
En unos meses crecimos al doble...
...de tamaño y nos mudamos.
Era un manicomio.
Un festín de avaricia...
surtido de cocaína,
testosterona...
y fluidos corporales.
¡Sí!
Tuve que declarar la oficina
una zona libre de sexo...
...entre las nueve y las siete.
Hasta eso fue inútil.
La locura empezó el primer día...
...cuando Ben Jenner
bautizó el ascensor...
...con una mamada...
...de una asistenta de ventas.
Se llamaba Pam.
Tenía una técnica increíble,
con un movimiento...
...de giro y succión.
Un mes después, Donnie y yo
nos la follamos juntos...
...un sábado en la tarde...
...mientras las esposas
compraban vestidos.
Ben se casó con ella. Increíble,
porque ella se la chupó...
...a todos los tipos de la oficina.
Él se deprimió y se
suicidó 3 años después.
Contraté a mi padre Max para
mantener el orden, como un vigilante...
...la Gestapo de Stratton.
EL ECUALIZADOR
Lo llamábamos El Loco Max
por su temperamento.
Se ponía de malas por algo
tan inocente como el teléfono.
¿Quién hostias
tiene la desfachatez...
...de llamar a esta casa
el martes por la noche?
¡Dios!
¡Maldita sea!
¡Te lo vas a perder!
Por favor, como si no lo supiera.
Espero toda la semana
al puto Ecualizador...
...y tienen que... Hola.
- Pero cuando contestaba...
- Gene. ¿Cómo estás?
...tenía un acento británico.
Excelente, perfecto.
- Hasta la vista.
- Era la cosa más rara.
¡Puto tarado!
Colgaba...
...y volvía a ser El Loco Max.
¡Maldita sea!
Dime qué pasó.
Descubrió que era
la hermana de la mamá.
- ¿Quién lo descubrió?
- El protagonista.
- ¿El protagonista?
- Fue la hermana de su madre.
Apareció muerta.
Claro, El Loco Max no sabía
todo lo que hacíamos en Stratton.
Y los lanzan a un blanco
grande. Se pegan.
El centro es
un signo de dólares.
El que se acerque más, gana.
Voy a lanzar
esa cosa con fuerza.
¿Si se lastima, qué pasa?
Será una locura.
No se va a lastimar.
Tienen fuerza sobrehumana.
No le pasará nada.
No los puedes mirar
directo a los ojos.
¿No puedes?
Es un hecho. Lo vi en la tele.
Se confunden.
Hay que mirarla barbilla.
Crees que te estoy viendo
pero estoy viendo abajo.
Parece que me estás hablando.
Son como la Mona Lisa. Fijan
los ojos dondequiera que estés...
...y se acabó.
¿Tiene límites lo
que les podemos hacer?
Podemos tirarles cosas.
Comida, plátanos.
Lo que sea, correcto.
No les diría que
se saquen la polla...
...ni haría que las chicas
se lo acariciaran.
Eso lo tenemos de reserva.
Se trata de tirarlo al blanco.
Es su don. Están hechos
para ser arrojados.
Tienen más peso arriba,
como un dardo.
Les da precisión.
¿Podemos jugar a los bolos
con el tipo?
Su hermano es la bola de bolos.
El hermano.
Lo atas al skate...
...y lo arrojas.
No me digas, qué interesante.
- ¿, Podemos conseguirlo?
- Sí podemos.
Este tipo sí enseña la polla.
En vez de crecer.
Tienen mala hostia,
hay que tener cuidado.
La seguridad primero.
Quiero alguien con una pistola
tranquilizante para dormirlo.
Gas lacrimógeno, una teaser.
¿Una de perdigones?
Eso lastima. Lo quiero noquear.
Hay un tecnicismo.
Si no lo consideramos humano sino
un espectáculo no hay problema.
Como los Wallenda Voladores.
Murieron sin demandar a nadie.
Tengan en cuenta que chismorrean.
- Se juntan y chismorrean.
- Tiene razón.
No queremos que
se junten y digan:
"Se burlaron de nosotros".
Stratton quedaría mal.
Por eso te quiero.
Piensas en eso.
Llegan, los tratamos
como a uno de nosotros.
Uno de nosotros
Glu, glu, uno de nosotros
Los aceptamos
¡Uno de nosotros!
Glu, glu
Los aceptamos
¡Uno de nosotros!
Glu, glu
Viene tu papá.
Algo de American Express.
- Deshazte de él.
- Vete al infierno.
¡No, en serio!
Ahí viene.
Inventen algo.
Creo que si vendemos Pfizer...
¿$430.000 en un mes?
¡$430.000 putos dólares...
...en un puto mes!
Buenos días.
Son gastos de negocios.
Mira lo que tienes aquí.
Mira esto.
¡$26.000...
...por una puta cena!
No. Eso se puede explicar.
Teníamos clientes. Los de Pfizer.
Sí. El filete de Argentina.
Champán caro y vino.
Y todas las guarniciones.
Pedí guarniciones.
¿Guarniciones?
¿$26.000 de guarniciones?
¿Esas guarniciones
curan el cáncer?
Curaron el cáncer.
Por eso eran tan caras.
Cállate la boca.
Ya para.
¿Y Diversiones EJ?
¿Qué cojones es eso?
Pues, es...
¿Cómo te lo describe?
¿Qué es eso?
¡Es una red de prostitución!
- ¡Es lo que es!
- Eso es.
¿No es la descripción perfecta?
Sí es. Pero nada de eso
me lo cargaron a mí.
Fueron ellos.
¿Fuimos nosotros?
No fui yo. ¡Explícaselo!
¡Son cargos tuyos!
El gobierno permite
gastos de disipación.
¡Distracción!
Dije distracción.
Dijiste disipación.
Sí, eso dijiste.
- ¿Cuándo?
- Dijiste disipación. Es distracción.
Estás molesto por la cena
y te entiendo.
Gastamos demasiado,
pero dije distracción.
Oí lo que dijiste.
Dijo disipación.
Sin la menor duda.
Estoy tratando de...
¡Estoy a punto!
- Relájate.
- Estoy a punto.
Es lo que te digo.
Necesitas abrirte más.
Te va a matar.
¿Por qué te lo aguantas?
¡Lárgate de aquí!
¿Qué putas aceptan tarjetas?
¡Las ricas!
En Stratton
había tres clases de putas.
Las finas, casi modelos.
Costaban entre $300 y $500.
Temas que usar condón
o darles una propina de la hostia.
Yo siempre se la daba.
Luego las NASDAQ.
Eran bonitas, no fabulosas.
Costaban entre $200 y $300.
Finalmente...
...las hojas rosas. Zorras.
Costaban $100 o menos.
Si no usabas condón...
...te ponías penicilina
y rezabas porque tu polla...
...no se cayera.
Igual nos las tirábamos.
Créanme, nos las tirábamos.
Es el disco herniado otra vez.
Sé lo que es. Es demasiado...
...con Diversiones EJ.
¿Cómo están las cosas en casa?
No de maravilla.
Ella no... ¿me entiendes?
Hay un olor,
una cosa de atracción.
Después de un rato se disipa.
Como debe de ser.
- ¿En serio?
- Es el matrimonio.
Tu mamá y yo llevamos
muchos años casados.
¿Crees que nos acostamos
cada dos minutos?
La quiero mucho.
Quiero seguir casado, pero...
Es una locura. Deberías ver
a estas chicas. ¡Dios mío!
Las cosas que están
haciendo ahora, papá.
Están a otro nivel.
Y están todas afeitadas.
¡No te creo!
- Todas afeitadas.
- ¿Estás bromeando?
- Calvas como muñecas.
- ¿Sin matojo?
- Sin matojo.
- ¡Dios mío!
De repente, una semana,
ya nadie tenía nada allá abajo.
Están calvas de
las cejas para abajo.
Nada, ni una costura.
Como con láser.
Un mundo nuevo.
Nací demasiado... temprano.
Nunca me ha gustado el matojo.
¿De verdad?
A mí no me molesta.
No te quiero estresar con esto.
¿Cómo no me voy a estresar
con los peleles que empleas?
Necesito que quieran
vivir como yo.
Vivir como yo.
Un día, lo que se siembra
se va a cosechar.
Me miras como si estuviera loco.
¿Loco?
Esto es obsceno.
Y era obsceno...
...en el mundo normal.
¿Pero quién quería vivir ahí?
¡Diviértanse hasta
que se les caiga la polla!
¡Estamos a punto de volvernos...
...unas leyendas...
...de Wall Street!
¡Tenemos planes acá
que van a llevar...
...a esta compañía...
...a la puta estratosfera!
¡Lobito! ¡Lobito!
Al diablo con Merrill Lynch.
¿Por qué nos van a
quitar nuestro dinero?
- Nosotros los financiamos.
- Era lo siguiente.
Encontrar compañías
y volverlas públicas. OPI.
Solo así los elitistas
de Wall Street...
...dejarían de vemos
como unos pringados.
Está Arncliffe International.
Nosotros éramos diferentes.
Nos drogábamos...
...en las reuniones de negocios...
...para estimular
el flujo de ideas.
Nos metíamos "ludes"...
...como si fueran M&M's.
Steve Madden.
Nos adueñamos de la compañía...
...y la hacemos pública.
¿Qué es un "lude? Se los diré.
Esperan. Esperen, esperen.
Parece que los "ludes" le están
haciendo su efecto mágico a Donnie.
El Quaalude...
...o "lude", como lo
llaman comúnmente...
...fue sintetizado en 1951...
por un doctor indio,
de India, no de plumas...
...como un sedante...
...y les fue recetado a amas
de casa con desórdenes de sueño.
Alguien se dio cuenta
de que si resistías...
...el impulso
de dormir 15 minutos...
...te producía
una euforia sensacional.
La gente empezó a
abusar de los "ludes"...
...y en 1982, EE.UU. los prohibió.
Y el resto del mundo también.
Lo cual significaba
que quedaba poca cantidad.
De verdad, ya ni
los puedes comprar.
Mala suerte, amigos.
Steve Madden.
¿Recuerdan los anuncios...
...de chicas cabezonas
y ojos saltones...
...con zapatos exagerados?
Mi amigo...
- ... de la escuela, Steve Madden.
- Su amigo, Steve Madden.
Steve Madden
era la marca de moda.
Todo Wall Street quería
volver pública esa compañía.
¿Pero quién creció con él?
Zapatos de mujer.
Mi propio vicepresidente.
¡Zapatos de mujer!
El Diamante Donnie Azoff.
Steve.
JB, JB.
Mira a esta chica.
Me la tiraría aunque
fuera mi hermana.
Dejaría que me pegara el SIDA.
¿La conquisto?
Alguien necesita echársela.
Qué sexy.
Jordan, te presento a Naomi.
Hola. Mucho gusto.
Naomi, mucho gusto.
Tienes una casa increíble.
Nunca había estado
en una casa tan grande.
La playa es hermosa.
Blair Hollingsworth.
Hola. Mucho gusto.
¿Te llamas Blair?
¿Te gustan las motos acuáticas?
Nunca me he subido en una.
¿Nunca jamás?
¿Nunca te has subido?
¿Cuántas veces
le vas a preguntar?
No sé. Quizá varias veces más.
Hola, yo soy Hildy. Mucho gusto.
Teresa te necesita.
Dile que iré en unos minutos.
Tú díselo a tu esposa.
Estoy hablando con alguien.
Creo que deberíamos irnos.
¿Adónde van?
Tenemos otras dos fiestas.
- Hay que tomar una copa.
- Tómensela.
No. Tenemos otras dos fiestas.
ES...
...perfecta.
¿Te gusta el champán?
Es perfecta.
Donnie, ¿qué hostias haces?
Van a tener que
perdonar a mi amigo.
Te la tienes que tirar.
¡Déjalo acabar!
¡Qué grosera!
¿Bay Ridge está cerca
de Staten Island?
Brooklyn, cruzando
el puente Verrazano.
De Fiebre de sábado por la noche.
Sí, Guinea Gulch.
Llamamos a ese puente
la Plancha Italiana.
¿Eres italiana?
Del lado de mi papá.
Además soy holandesa,
alemana, inglesa.
Una perrita callejera.
Eso eres.
Todavía tengo
familia en Londres.
Mi tía Emma.
Es lo máximo.
Muy británica, ya sabes.
Una dama elegante.
Eso lo explica todo.
¿Todo de qué?
Te explica a ti.
Eres una duquesa, ¿no?
La Duquesa de Bay Ridge.
¿Me da una pajita, por favor?
Me sorprendió...
...un poco que le pidieras
a Cristy mi teléfono.
¿Por qué?
¿No estás casado?
Sí. ¿La gente casada
no puede tener amigas?
¿Vamos a ser amigos?
Sí. ¿No quieres ser mi amiga?
No vamos a ser amigos.
Y de noche trabajo
en mis diseños.
Una línea de lencería.
Camisetas, corsés, bragas.
¿También diseña
bragas de mujer?
¡Dios mío!
Piensa cómo subir
a su apartamento.
¿Quieres subir a tomar
un té o algo?
¿Un té? Sí.
¿Un té caliente?
Suena bien.
Claro que quería tomar un té.
Como de Darjeeling o
de escaramujo, algo así.
Él es Rocky.
¿Quién es él? Saluda, Rocky.
¿Por qué no prendes la chimenea?
- ¿La chimenea?
- Sí.
Me gusta tu pintura.
Dios mío, ayúdame.
¿Cómo me tiro a esta chica?
¿Estás bien?
Sí. Estoy tratando
de prender la chimenea.
LLAMA A CASA - TERESA
Vete. Note enredes.
Regresa con tu esposa.
Como deben de adivinar...
...me la tiré como un loco...
¡Dios mío!
...durante 11 segundos.
¿Te corriste?
Sí, me corrí.
¿Y tú? ¿Te corriste?
Sigo empalmado, dame un segundo.
Claro que sí.
¡Anda, anda!
¡Dios mío!
¡Lárgate, Rocky! ¡Perro malo!
¿Tienes una galleta?
No hay problema.
¡Rocky, ve a jugar!
¡Ve a jugar, Rocky! ¡Vete!
Estás loco.
No me saciaba.
Su coño era como heroína.
Y no se trataba solo de sexo.
Nos llevábamos bien.
Teníamos intereses comunes.
El trenecito.
"Creo que puedo, creo que puedo".
"Creo que puedo".
Sí, sí, hay que
ponerla toda ahí.
¡Mierda!
¡Tú!
¡Sal del puto coche!
¡Hijo de puta!
Tranquila, corazón, tranquila.
¡Hijo de tu puta madre!
¡Para!
¡Por favor!
¡Perra!
¿Esa puta de la fiesta?
¡Dios mío!
¿Qué te pasa?
¡Creía que estabas
en la playa!
¿Ahí es donde estabas?
¿Con esa puta de la fiesta?
¿Cómo pudiste hacerme eso?
¿Quién hostias eres, Jordan?
¡Eres una persona
totalmente distinta!
Cometí un error.
No sé qué decirte.
Perdóname.
¿Es lo que quieres?
¿La quieres?
Contéstame.
Me sentí fatal.
3 días después le pedí el divorcio
y Naomi se mudó al apartamento.
Digan lo que digan,
la duquesa tenía estilo.
Trajo un decorador,
experto en feng shui.
Contrato un mayordomo gay.
El tipo era listo,
sofisticado, profesional.
Excelente.
¿Es jazmín?
Sí, Señor. Traté de
confundirlo hoy. Muy bien.
Excelente olfato.
Excepto esa única vez.
¡Dios mío!
¿Ya es miércoles?
¿Qué cojones?
¡Eso está muy mal!
Seguro pensaba que
seguíamos en los Hampton.
¿Dónde lo hacían,
en el dormitorio?
En todos lados. Dos tipos
en la mesa. Otros acá.
Había cuatro aquí.
¿En serio? ¿Ahí mismo?
La cosa se pone peor.
Después revisé el apartamento.
¿Qué?
¿Qué pasó? ¿Qué?
¿Dónde está mi dinero?
- No sé dónde...
- ¿Dónde está mi puto dinero?
No sé, Sr. Belfort.
Yo no hice nada.
Está mintiendo descaradamente.
Empecemos desde el principio.
Invitaste a unos amigos.
Las cosas se salieron de control.
Entendemos eso.
Nos metemos cocaína,
somos degenerados.
Pero me robaron dinero
del cajón de calcetines.
Como le dije, no sé
dónde está su dinero.
Desde el principio. ¿Quién vino?
Fue un día normal.
Los esperaba al día siguiente.
Íbamos a limpiar todo.
Me drogué un poco en el desayuno.
Me puse contento.
Comí huevos, helado.
Pensé: "¿A quién le gusta
el helado?". Llamé a Rudy.
- ¿A Rudy?
- ¿Quién es Rudy?
Usted sabe quién es Rudy.
Yo no...
¿Rudy? No conozco a ningún Rudy.
Del Club Lollipop.
Estuvo bailando...
¿Sabes quién es Rudy?
No conozco a ningún...
¿Qué quieres decir?
¿Fue al Club Lollipop?
Estuvo en el Club Lollipop.
Arriba, frotándose con todos.
Me drogué. Me gusta bailar.
Quizá lo conocí, quizá no.
Conozco a mucha gente.
¡Me robaron $20.000 de
mi cajón de calcetines!
¡Todas las joyas de mi novia!
¿Dónde hostias están?
¿El puto de Rudy
agarró mis cosas?
¿Las agarró? ¡Contéstame!
Ya entendí. Ya entendí por qué...
Es porque soy gay.
Todos ustedes...
¿Crees que es porque eres marica?
Mi primo es maricón.
Me voy de vacaciones con él y su novio.
Tú estabas a cargo.
A mí nadie me roba nada.
A mí me gustan los gays,
pero tú, no.
Debería de haber contratado a
un mexicano como tengo en mi casa.
¡Habla, desgraciado, habla!
¡Te voy a noquear!
¿Dónde está?
Chester y Toby se pusieron...
...yakuza con Nicholas.
Se volvieron locos.
Llamé a la policía
para que no lo mataran.
Le di $1.000 a cada uno y
les dije lo que hizo Nicholas.
Le dieron una paliza.
Gracias de nuevo, oficial.
No es que me
importaran los $50.000.
Ganaba eso todos los días
con una madriguera u otra.
"Una madriguera" es
un amigo, como Brad...
...que tenía acciones
mías a nombre suyo.
¿Quién eres? ¿Jack Nicklejudío?
Yo elevaba el precio y él vendía...
...y la mayoría de sus utilidades...
...me las daba a mí.
Todo en efectivo,
nada está en los libros.
Lo cual está prohibido...
...a los ojos de la ley.
Entra en escena nuestro abogado
de valores Manny Riskin.
$700 la hora por ser
la voz del desastre.
Te orinas en la SEC
y te aplastan.
No te preocupes.
Tengo a la SEC bajo control.
¿Qué cojones hacen estos idiotas?
¿Qué están haciendo?
La SEC está aquí.
La Comisión de Valores y Cambio...
...mandó a dos abogados
a revisar cuentas.
Los dejé en la sala de reuniones.
Puse micrófonos y puse el aire
acondicionado tan alto...
...que parecía Antártica.
¿Siempre hace tanto frío aquí?
No sé.
Mientras buscaban evidencia
en ese cuarto...
Arncliffe va como cohete.
...yo iba a disparar
una bazuca aquí...
...ofreciendo nuestra última OPI.
Una OPI es una Oferta Pública Inicial.
Es la primera vez que se ofrece
una acción al público.
Nosotros, al elaborar la OPI,
fijábamos el precio de la acción...
...y se la vendíamos
a nuestros amigos.
No me están entendiendo, ¿verdad?
Está bien, no importa.
La verdadera pregunta es esta:
"¿Todo esto era legal?".
De ninguna manera.
Pero estábamos ganando
montones de dinero.
¿Y qué haces cuando
ganas tanto dinero?
Ay, Dios mío.
¿Te casarías conmigo?
¿Eso significa que sí?
¿Estás seguro?
Sí, estoy seguro.
- ¿Tú estás segura?
- Sí.
Mi despedida de soltero
fue en el Mirage...
...en Las Vegas.
El vuelo en sí fue un bacanal.
Una última orgía para los
dioses antes de sentar cabeza.
100 strattonistas...
...50 putas...
...y 50 esperando al aterrizar.
Ah, y las drogas.
Les digo, nuestro avión
era como una farmacia con alas.
El fin de semana me costó
dos millones de dólares...
...incluyendo el costo
de renovar el 28° piso.
Pero la boda fue
de cuento de hadas.
Con Naomi, mi duquesa...
...yo, su apuesto duque...
...y el Bahamas Ocean Club
de castillo.
Claro que después de la despedida
de soltero, yo, el duque...
...necesitaba unas inyecciones
de penicilina...
...para poder consumar
el matrimonio.
Barry Kleinman, filmando la boda.
¿Unas palabras para su hijo?
Recuerda lo que te dije.
Tiene que ver con
tu polla y su coño.
Ya sabes lo que
puedes hacer, Jordy.
¡Dios mío!
¿Tía Emma?
¡No puedo creer que viniste!
¡Jordan! ¡Mira quién vino!
¡Es la tía Emma!
Ay, Jordan, qué encantador.
Es un placer conocerla por fin...
...en persona.
Te gusta el azúcar.
Yo viví en
los años 60, querido.
Disfruta del día.
Me sorprendió. Yo ni sabía.
Un paso más. ¿Estás lista?
Con los ojos cerrados.
¡Uno... dos... tres!
¿Qué es esto?
Tu regalo de bodas.
Es tu regalo de bodas, cariño.
¿En serio?
¿Un puto yate?
Para los millonarios
que nadan en dinero...
...los yates son lo más divertido.
No es coincidencia que
su casco verde de 50 metros...
...sea del color del
dinero. ¡Leven anclas!
¡Dios mío! ¡Mi vida!
- ¿Te gusta?
- Estás loco.
- ¡Sí!
Durante 3 semanas navegamos
en el Naomi por el Caribe...
y finalmente a Long Island,
donde compramos una casa.
28.328 m2 en la costa
de Long Island.
Las propiedades
más caras de mundo.
Con sirvientas...
cocineros,
jardineros, de todo.
Hasta dos guardias
que se turnaban.
Los dos llamados Rocco.
18 meses después
Era el paraíso terrenal.
¡Despierta pedazo de mierda!
¿Quién es Venice?
¿Quién?
¿Eres un búho?
¿Quién es?
¿Una puta que
te tiraste anoche?
¿De qué cojones hablas?
No. ¡Imposible nena!
¡Dijiste su nombre
en tus sueños!
¿Se te fue la olla? Yo no...
Ni siquiera sé quién es Venice.
¿Qué hostias significa eso?
¡Venice!
¡Es la estupidez
más grande que he oído!
Venice...
Venice, nena, ¿dónde estás?
¿Dónde te metiste?
Ay, nena. ¿Vas a ser dura?
¡Ay, Dios mío!
Me gusta, me gusta.
Lobito, Lobito.
Es mi palabra segura, nena.
¡No me importa
tu palabra segura!
¡Cállate la boca!
¡Cállate, niñita!
¡Eres una pajarita cochina!
¡Es cierto! Se me olvidó.
Se me olvidó. Donnie y yo...
...vamos a invertir en un complejo
en Venice. Por eso me confundí.
¿En Venecia, Italia?
¡En Venice, California!
¿En California?
¡Eres un mentiroso!
¡Duquesa, por favor!
¡Nada de duquesa!
¿Crees que no sé lo que te traes?
Ya eres padre, Jordan.
¡Ya eres padre, y...
...te sigues portando
como un bebé!
¡Maldita sea!
¡Tienes problemas de ira!
¿Quién llegó acá volando...
...a las 3 a. m. en
su estúpido helicóptero...
...y despertó a Skylar?
¡Fuiste tú!
¡Skylar! ¡Qué tontería!
¿Siquiera te importa...
...que había cubierto
ese campo de práctica...
...con césped nuevo, Jordan...
...y lo hiciste pedazos?
¡Tú no investigaste todo...
...y lidiaste con los
del campo de golf!
¡Dios mío, tuviste que lidiar
con los del golf!
¡Qué tragedia griega! ¡Dios mío!
¡Seguro les pagaste en efectivo...
...con tu mano! ¡Qué gran carga!
¡Y trabajaste, además de pasar...
...mi tarjeta de crédito
todo el día!
Ya perdí la cuenta...
...de tus profesiones.
Hace un mes eras
conocedora de vino.
¡Ahora eres una futura
arquitecta de jardines!
¡Vete a cagar!
No te atrevas a tirarme
esa agua. No te atrevas.
¿Está bien, corazón?
Si tan solo pudiéramos...
...hablar de esto.
Usar nuestras palabras, ¿sabes?
Comunicarnos.
Anda, corazón.
Habla conmigo, habla conmigo.
Deja de tensar tus músculos.
Pareces un imbécil.
Nena, por favor.
Debería darte gusto
que tu esposo...
...esté en buena condición física.
Ven acá.
Anda, dame un beso.
- Te ves preciosa.
- ¿Que te bese?
¡Vete a tomar por culo!
Ah, sí, mi ritual matutino.
Primero me levantaba
y peleaba con Naomi...
...sobre lo que había
hecho la noche anterior.
Luego un vapor para sacar
las drogas de mi sistema.
Luego evaluaba los daños.
Ahogaba mis ojos.
Tomaba mis "pastillas
para la espalda"...
...y hacia las paces con Naomi.
Buenos días, papi.
¿Dónde está mi beso?
Hola, corazón.
¿Le dan un besito
a papi sus dos niñas?
No, papi ni siquiera
va a poder tocar a mami...
...durante un muy, muy...
...muy largo rato.
Papi se arrepiente de lo
que dijo. No era en serio.
Papi no debería perder su tiempo.
Y a partir de ahora...
...solo voy a traer faldas...
...muy, muy cortas en la casa.
¿Y sabes qué más, papi?
Mami está muy, muy...
...cansada y harta...
...de usar bragas.
De hecho...
...decidió echarlas...
...todas...
...a la basura.
Así que mira bien, papi.
Vas a ver mucho de esto
por toda la casa.
Ay, nena. Sí, mami.
Pero sin tocar.
- ¿Qué tienes, papi?
- Ay, nena.
¡Dios mío!
Mira esto.
A mami le gusta jugar
juegos con papi.
¿Alguna vez has notado...
...que tiene algo extraño...
...ese osito de peluche?
Sus ojos son un poco
raros, ¿no crees?
Tienen...
...algo diferente sus ojos.
¡Sí! Creo que es verdad.
Di "Hola", mami.
¡Saluda a Rocco y Rocco!
¿Ves eso?
¡De todos los días...
...elige hoy para
ponerme caliente!
Era un día histórico
para Stratton...
...y necesitaba pensar claramente.
- Bienvenido.
- ¿Ya vino Steve?
Hoy íbamos a lanzar
la OPI de Steve Madden.
Todas las tropas
están aquí, emocionadas.
Todo tenía que funcionar
bien y salir perfecto.
¿Qué está haciendo ese chico?
¿Qué está haciendo?
Nuestra OPI más grande.
¿Qué hostias está haciendo?
¿Lleva una pajarita?
¿Cómo estás?
Bien.
¿Estás limpiando la pecera?
Tenía un minuto y...
Tenías un minuto.
¿Y necesitabas limpiar
la pecera hoy?
Acabé con el papeleo
y tenía unos minutos.
Mucho gusto.
¿El día de una emisión?
¿El día de una nueva emisión?
¿Esto es lo que haces?
¡Escúchenme todos!
¡Miren lo que pasa si
tocan hoy a sus mascotas!
Agarra tu pajarita, tus cosas...
...y lárgate de mi oficina.
¡Lárgate!
¡Todos listos!
¡Venimos a ganar dinero!
Un foso de lobos,
que es exactamente...
...como me gustaba.
Agarré a un genio en el lobby.
Se presenta Steve Madden.
El gran zapatero.
El empresario de
los zapatos de moda.
Y gracias a Donnie,
íbamos a vender sus acciones.
Stratton Oakmont estaba saliendo...
...del lodo primordial.
Ya no éramos algas de estanque.
Tienen que ver tu cara.
Inspíralos para que
vendan tus acciones.
Y no solo eso, Donnie
y yo teníamos en secreto...
...el 85% de Zapatos Steve Madden...
...lo cual era ilegal...
...pero íbamos a ser muy ricos
si las tropas nos apoyaban.
Nuestro trabajo...
...era entusiasmados.
Pero no demasiado.
Para los que no me conocen...
...yo soy Steve Madden.
Ya sabemos quién eres.
¡El nombre está en la caja!
Enséñales los zapatos.
En fin. Este zapato...
...es muy cool.
Este es el Mary Lou...
...el zapato que
me puso en el mapa.
¡Para mujeres gordas!
Aunque no lo crean...
...el Mary Lou es igual que el
Mary Jane pero con piel negra.
¡Defiéndanse! ¿Dónde están?
¡Muy bien! ¡Un aplauso para Steve
Madden y el fabuloso Mary Lou!
Detenlo. ¡Con orgullo!
¡Un aplauso!
¿Ya se desahogaron?
¿Es una buena tarde?
Quiero tomar un momento
para decirles por qué Steve...
...es una persona sensacional.
Es porque este hombre...
...es un genio creativo.
Esta habilidad, este don...
...que tiene Steve...
...va más allá de solo...
...detectar las tendencias
del calzado. Su poder...
...es el de crear modas.
¿Entienden?
Artistas como él
llegan uno cada década.
Estoy hablando de Giorgio Armani,
Gianni Versace, Coco Chanel...
...Y ves Sam Laurent.
Steve, ven un segundo.
Creo que no se dan cuenta...
...de que Steve Madden...
...es la persona más exitosa
en el calzado femenino...
...con los pedidos disparándose...
...en todas las tiendas
de Norteamérica.
¡Lo tenemos en nuestra oficina!
¡Deberíamos dar las gracias
de que esté aquí!
¡Deberíamos estar de
rodillas ahora mismo...
...preparándonos para chupársela!
¡Así!
¡Te la quiero chupar, Steve!
¡Todos te la van a chupar!
¡Este es nuestro boleto dorado
a la fábrica de chocolate!
Y voy a conocer al...
...puto Willy Wonka.
¡Quiero bailar con los umpa lumpas!
¡Bájate del escenario! Lárgate.
Concéntrense un segundo.
¿Ven esas cantas negras?
Se llaman teléfonos. Estos
teléfonos tienen un secretito.
No se van a marcar solos.
Sin ustedes, son pedazos
de plástico inútiles.
Son como un M-16 sin...
...un marine que lo dispare.
Y en el caso del teléfono...
...depende de cada uno de ustedes...
...mis strattonistas entrenados.
¡Mis asesinos!
¡Mis asesinos que no aceptan
que se les diga que no!
¡Mis putos guerreros...
...que no cuelgan el teléfono...
...hasta que su cliente o compra...
...o, joder, se muere!
Les voy a decir algo.
La pobreza no tiene
nada de noble.
He sido rico y he sido pobre...
...y ser rico siempre es mejor.
¡Como rico, para enfrentar mis
problemas llego en una limusina...
...con un traje de $2.000.
...y un reloj de oro de $40.000!
¡Peléense! ¡Péguenle!
¡Quítenseme de encima!
¡Si creen que soy superficial...
...o materialista...
...trabajen en McDonald's, porque
ahí es donde deberían estar!
Antes de irse de este
cuarto lleno de ganadores...
...miren bien a la persona
que tienen al lado.
Porque en el futuro
no muy distante...
...van a llegar al semáforo
en su Pinto estropeado...
...y esa persona se va
a poner a su lado...
...en su Porsche nuevo...
...con su hermosa esposa a su lado...
...con tetas voluptuosas.
¿Junto a quién estarán ustedes?
¡A un ñu repugnante
con barba de tres días...
...en un muumuu sin mangas...
...metido en un coche con
comida de tienda barata!
¡Estarán sentados junto a eso!
¡Así que escúchenme bien!
¿Se atrasaron con
sus tarjetas de crédito?
¡Muy bien! ¡Empiecen
a marcar el teléfono!
¿Los van a echar de
su casa? ¡Muy bien!
¡Empiecen a marcar el teléfono!
¿Sus novias creen
que son unos fracasados?
¡Muy bien! ¡Empiecen a
marcar el teléfono!
¡Quiero que arreglen
sus problemas...
...volviéndose ricos!
Lo único que necesitan hacer hoy...
...es descolgar ese teléfono...
...y decir las palabras
que les enseñé.
Y los volveré más ricos...
...que el gerente general
más poderoso de todo EE.UU.
¡Eso es!
¡Quiero que hagan sus llamadas...
...y quiero que les embutan...
...las acciones de Steve Madden
a sus clientes...
...hasta asfixiarlos!
¡Hasta que se asfixien y compren
100.000 acciones! ¡Eso quiero!
¡Sean feroces!
¡Sean implacables!
¡Sean putos
terroristas telefónicos!
¡Saquen esta pelota del estadio!
A la 1:00 p. m. empezamos la venta
de acciones a $4.50 la acción.
A la 1:03...
...ya estaba a más de $18.00.
Hasta las firmas de Wall
Street estaban comprando.
De los 2 millones de acciones
que ofrecimos, un millón era mío...
...escondido en mis madrigueras.
Cuando el precio llegó casi a 20...
¿A quién le importa?
Como siempre, la cuestión era:
¡$22 millones de dólares...
...es tres putas horas!
¿Lo puedes creer?
¡Te adoro, nene!
Llama Barry Kleinman
de Video Futuro.
Grabó tu boda.
Dice que es urgente.
¿Quién cojones es Barry Kleinman?
¿Te quieres casar conmigo?
¿Me amas?
¡Tírate a tu prima!
Hola, Barry, ¿qué hay?
Recibí una citación.
¿Qué citación?
El FBI quiere una copia
del video de tu boda.
¿El puto FBI?
- ¿Estás bromeando?
- Escucha.
Se llama Denham.
Es un agente de Nueva York.
¿Qué le pasa?
Cree que eres Gordon Gekko.
¿Para qué quiere el video?
Está invadiendo mi privacidad.
Es entrometido, entiendes.
Tiene fotos de todo
tu círculo interno.
Fotos, nombres de la gente.
¿Sabes qué quiere hacer?
Te quiere alarmar,
a ti y a tu esposa...
...y que ella te convenza
de testificar.
¿Quiere que me acuse a mí mismo?
¿Que dé información de mi...?
La buena noticia es
que conozco a todos.
Llamé al Depto. de Justicia,
a la DEA.
Nadie sabe que existes,
así que cálmate.
¿No saben que existo?
Eso es bueno.
Pero tú...
...sabes quién es él, ¿no?
Si yo quisiera...
...obtener más información,
saber qué sabe...
...podrías ir a su casa, ¿no?
Intervenir sus teléfonos...
...poner micrófonos, investigar.
No te puedes meter así con ellos.
Uno no se mete con ellos.
¿Estás loco?
Para eso te pago.
Soy un investigador privado.
De esto vivo.
No soy policía.
Me pueden quitar mi licencia.
Si no puedo hacer eso, ¿puedo...?
¿Puedo llamarlo?
¿Por qué? ¿Es...?
Hazme un favor. El único que
lo puede llamar es tu abogado.
- ¿Viola las reglas?
- Ya te dije...
...que digas lo que digas, lo va
a usar contra ti. ¿Entiendes?
Es listo, tú eres tonto.
Tonterías.
- ¿No lo puedo llamar?
- ¿Vamos a hablar o te vas a drogar?
La última vez, acabaste
con la cara en los macarrones.
Bien, no lo llamaré.
¡Hola, amigos! ¡Vengan a bordo!
La plancha está allá.
¡Bienvenidos!
Qué bonito día.
Bienvenidos a bordo.
Bienvenido al Naomi.
Mucho gusto.
Soy el agente Denham,
el agente Hughes.
Déjenme presentarlos.
Nicole, Heidi.
No sean tímidas.
No tengan miedo.
Son amigas de Stratton.
Su mensaje decía que quería...
...hablar en privado.
Sí, así es. Dennos un minuto.
- Díganme si quieren algo.
- Estamos para servir.
¿Tienen hambre?
¿Quieren algo de comer?
¿Camarones langosta?
Cualquier tipo de licor.
El FBI no nos deja
beber en el mar.
¿Ya había estado
en uno de estos?
¿En un barco?
Navego desde los 6 años.
¿En serio?
¿En un barco como este?
Lo agrandé...
...para que cupiera
el helicóptero. ¿Lo ve?
Esto es para usted.
Una lista completa de
los invitados en mi boda.
Querían el video de la boda.
Pensé que podía acelerar el proceso.
Muy bien.
La cuestión es...
Sé que están
investigando a Stratton.
Pero no tengo idea de por qué.
Sé que somos
poco convencionales...
...un poco escandalosos, pero...
...somos los nuevos.
Queremos darnos a conocer.
Quiero que entiendan que no...
...hacemos nada ilegal.
En lo absoluto.
Pueden hablar con la SEC.
Han estado 15 veces
en mi oficina en 6 meses.
No tengo nada que ocultar.
La SEC es una agencia civil.
Nosotros investigamos delitos.
¡Exacto! Persiguen a
criminales de verdad.
¿Por qué me investigan a mí?
¿Qué creen que hicimos
o hacemos? No entiendo.
No puedo discutir
una investigación actual.
Entiendo.
Habiendo dicho eso...
...este caso me lo encargó...
...un alto funcionario...
...que alardea de investigar
nuevas empresas.
Los nuevos escandalosos.
Y yo soy el tarado
que las investiga.
Es que, digo, me molesta.
Somos los nuevos. Estamos tocando
a la puerta de Wall Street.
Deberían verlo que pasa
en otras firmas. Yo sé todo.
¡Es verdad! En Goldman,
Lehman Brothers, Merrill...
¿Deudas colateralizadas?
¿Las supuestas acciones de Internet?
Es una farsa.
Yo les puedo decir, paso a
paso, lo que está sucediendo.
Solo me tienen que preguntar.
Estoy disponible.
Eso es lo que quería oír.
No veo por qué una
pequeña reunión como esta...
...no pueda beneficiarnos a los dos.
- Debería beneficiarnos a ambos.
- Debería.
Mire.
Le voy a dar mi línea personal.
Cinco días a la semana,
llámeme, con confianza.
- Eso voy a hacer.
- Excelente.
¿Seguro no quieren tomar algo?
¿No tienen hambre? ¿Nada?
Déjeme preguntarle...
Si es una pregunta
muy personal, me callo.
¿Nunca quiso sacar
su licencia de corredor?
¿Nunca quiso entrar
en Wall Street?
¿Con quién ha hablado?
Usted me está investigando.
Yo oigo cosas.
¿Ha pensado en qué hubiera
pasado si hubiera persistido?
Cuando voy a mi casa
en el metro...
...y me sudan las pelotas...
...y llevo 3 días con el
mismo traje, claro que sí.
Lo he pensado. ¿Quién no?
Otra pregunta personal,
no necesita contestar...
No, está bien, Jordan.
¿Cuánto gana?
¿$50, $60 mil, algo así...
...al año? ¿Más o menos?
Pongámoslo así:
Te dan una pistola gratis
al entrar en el FBI.
No, pero me cabrea.
Uno piensa en los
constructores del país...
...gente trabajadora como usted.
Bomberos, maestros,
agentes del FBI.
A fin de cuentas, a ustedes
los despellejan...
...económicamente. Me jode.
Lo bueno de Wall Street
y este mercado es...
...para mí, yo siento...
...que es bueno dar algo de vuelta.
Hay situaciones en las que puedo...
...mejorar la vida de la gente.
Usted me entiende.
La oportunidad...
...lo es todo.
Exactamente.
Por ejemplo, conozco a un chico.
Estudió ciencias
del medio ambiente.
Estaba agobiado por préstamos.
Su madre necesitaba
un bypass triple.
Una situación horrible.
Pero lo metimos al mercado
en muy buen momento.
Lo guiamos bien.
De la noche a la mañana
su vida cambió.
Pudo mandar a su madre al
mejor hospital de Nueva York.
No le fue bien, se murió,
pero le dimos...
...esa oportunidad. ¿Me entiende?
Se trata de asignar la gente
correcta y la vida puede cambiar.
¿Cuánto gana un interno en una...
...venta de ese tipo?
En esa situación...
...en esa transacción en
particular, y fue solo una...
...más de medio millón de dólares.
Yo lo haría por cualquiera...
...que necesitara una ayuda.
¿Puede volver a decir eso...
...justo como lo dijo?
Exactamente igual.
No sé de qué habla.
Usted sabe de qué hablo.
Creo que Jordan acaba...
Si no me equivoco, trató de
sobornar a un agente federal.
Técnicamente no soborné a nadie.
No es lo que yo escuché.
Según el código criminal...
...hay que citar una cifra
exacta por los servicios.
Eso no serviría en un tribunal.
Es verdad, pero le
diré lo siguiente:
El mismo Señor que me dijo que
Ud. quiso sacar su licencia...
...me dijo que Ud. era honrado.
Investigó mis antecedentes.
Si tu barco es digno
de un villano de Bond...
...necesitas actuar como tal.
Es hora de que
se larguen de mi barco.
Le voy a decir una cosa:
La mayoría de los idiotas
de Wall Street que arresto...
...son de cuna privilegiada.
Sus padres son unos hijos de
puta, igual que sus abuelos.
Pero usted...
...Jordan, se volvió así sin ayuda.
¿De verdad?
Lo felicito, hombrecito.
¿Yo, el hombrecito?
Le voy a decir algo.
Otra cosa.
En serio, este es
un barco como pocos.
- Sin duda.
- Estaba pensando...
...en el héroe que
voy a ser en la oficina...
...cuando el FBI
confisque este barco.
¡Porque, hostias...
...me lo voy a llevar!
¡Es hermoso!
Y las chicas hermosas.
Es una maravilla.
Lárguense de mi barco.
Seguro nos volveremos
a ver muy pronto.
Suerte en el metro, con
sus esperpentos de esposas.
Voy a hacer que Heidi
lama caviar de mis pelotas.
¿Quieren unas langostas
para el camino a casa?
¡Sé que no tienen
dinero para comprarlas!
¡Hijos de puta tacaños!
Idiotas miserables.
¡Oigan! ¡Miren lo que encontré
en mi bolsillo! ¡Miren!
¡El salario de un año!
¿Saben cómo los llamo?
¡Cupones de diversión!
¡Miren eso!
¿Suiza? ¿Qué cojones
hay en Suiza?
Bancos suizos, eso hay.
Era hora de cubrirme,
esconder mi dinero.
Entra en escena Rata Muerta.
Conocía un banquero suizo...
Para sexo en Europa.
...en Ginebra, pero
yo no iba a volar sobrio.
Sabía que si me drogaba bien...
...podía dormir todo el vuelo.
Pero necesitaba
drogarme correctamente.
A las 4 p. m. tomé más "ludes"...
...cuyo efecto empezó al final
de la junta de ventas.
Mi etapa de cosquilleo.
En la cena me tomé más...
...además de varios cócteles
y uno o dos Valium.
Mi etapa de farfulla.
A las 8:30 me tomé más "ludes"...
...y perdí mi capacidad motriz.
La fase del babeo.
Y a las 10 p. m. ya ni
sabía quién era ni qué era.
La fase de la amnesia.
Abordamos el avión
justo antes de medianoche.
¡Mírate! ¡Qué hermosa!
Son sus pastillas para dormir.
¿Puedo ver sus pases de abordar?
Tenemos pases de abordar.
Dios mío, me la quiero tirar.
Oye, cálmate.
¡Tienes la mano en mi polla!
Otra vez me puso
la mano en la polla.
¿Te está agarrando la polla?
Ya no lo hagas en público.
Dios mío. ¡Quítatelo!
¡Quítatelo!
Dicen que hay
un mapa del tesoro abajo.
¡Ya paren!
Por favor, siéntense.
Vuelva a su asiento.
- ¿Qué tienes?
- Vuelva a su asiento.
Voy a llamar al capitán.
Siéntese.
¡Por favor, siéntese!
¡Ya voy!
Disculpe. Nos vamos a dormir.
Tengo una pregunta.
Abróchese el cinturón...
- ... o no podemos despegar.
- Estoy muy excitado.
Siéntese. Abrócheselo.
Yo se lo puedo abrochar.
Yo lo hago.
Tiene que hablar inglés.
No entendemos su idioma.
Le ayudo con su cinturón.
- Póngamelo bien.
- Recárguese.
¡Dios mío!
Donnie...
No tiene gracia. Desátame, amigo.
No te puedo desatar.
El capitán te ató.
Casi usó una pistola teaser.
¿Por qué?
Tiene miedo de volar.
No le pasa nada.
Solo está nervioso.
Estabas gritándole a la gente.
Estabas revolcándote
por el suelo.
Le dijiste al capitán "negro".
¿Le dije negro?
Sí, se molestó mucho.
¿De verdad?
Menos mal que vamos en 1a.
Dios mío, creo que tienes
un problema de drogas.
¿Dónde están los "ludes"?
En mi culo. Descuida.
Gracias a Dios.
¿Qué vamos a hacer
cuando lleguemos a Suiza?
Esto está mal.
Estas cosas me aprietan.
No puedo respirar.
Haz algo para calmarme.
Por favor.
Cállate la boca. Cállate.
- Duérmete.
- Más duro, amigo.
Estás bien.
Todos te queremos. ¡Cállate!
Sr. Belfort...
...se puede ir.
¿De verdad?
Oye, no te comportes como eres.
Que Ginebra sea una zona
libre de Donnies.
¿Por qué me fastidias?
Estás en la limusina y no
en la cárcel por mi amigo.
Ya negamos. Cálmense.
¡Jordan Belfort!
¡Por fin!
Nicholas me había
contado mucho de ti.
Jordan, Jean-Jacques Saurel.
Mucho gusto.
Vas a entender si
te sientas junto a él.
Necesitas un sofá más grande.
No entiendo. Perdón.
Explícame la confidencialidad
bancaria.
La tradición suiza
requiere 10 minutos de...
Charla.
...antes de hablar de negocios.
Por supuesto.
Vamos al grano.
¿Qué quieres saber?
¿Bajo qué circunstancias
se verían obligados...
...a cooperar con el FBI o con una...
...investigación
del Depto. de Justicia?
Ca dépend.
¿Ca dépend de qué, exactamente?
De si EE.UU. planea invadir
Suiza en los próximos meses.
¿Veo si hay tanques
en Rue de la Croy?
No es Rue de la Croy. Es Croix.
Esto hacíamos en la escuela.
Mírenme.
Patatas fritas,
pommes frítes.
Y esa clase de cosas.
Lo que te estoy preguntando,
imbécil suizo...
...es si me vas a joder.
Entiendo perfectamente,
idiota americano.
La única manera en que...
...el Banque Réal de Genéve
cooperaría con otro gobierno...
...es si el crimen también
fuera crimen en Suiza.
Pero muy pocas leyes
suizas se aplican a sus...
...prácticas.
Desde un punto de vista financiero,
usted está...
...en el paraíso.
Te dije que era fabuloso.
Si su Depto. de Justicia...
...nos mandara una orden
judicial, se volvería...
...papier toilette.
Nos limpiaríamos el culo con él.
A menos que fuera una investigación
de fraude bursátil, el cual...
...es un crimen en Suiza,
si no me equivoco.
Entonces habría coopération
de su parte.
Sí, cierto.
Si la cuenta estuviera
a su nombre.
Si estuviera...
...a otro nombre...
...de un amigo, un camarada...
¿Un primo? Claro que sí.
¿De un pariente?
¿Oí que alguien cantaba
a la tirolesa o...
...dijiste lo que acabas de decir?
Sí, sí.
Me está diciendo
que use una madriguera.
Pero una madriguera americana no
entraría en Suiza con tanto dinero.
Yo necesitaba una madriguera...
...con pasaporte europeo.
¿Cómo está mi tía favorita?
¿Estuvo horrendo el tráfico?
No, en lo absoluto.
Gracias a Dios que la tía Emma aceptó.
Los británicos se
parecen a los suizos.
El dinero habla y
las tonterías desaparecen.
¿Cómo se dice "ratonera"
en Inglaterra?
Si te metes en cualquier lío...
...confesaré. Diré que te engañé.
Te lo prometo.
El riesgo nos
mantiene jóvenes, ¿no?
A veces me pregunto...
...si dejaste que
el dinero te venciera.
Entre...
...otras substancias.
¿Es tan obvio?
Hace frío y estás
sudando a chorros.
¿Qué te puedo decir?
Soy un drogadicto.
Es la verdad.
Cocaína, pastillas...
...sea lo que sea, me lo meto.
Es la verdad.
También soy adicto al sexo.
Hay peores cosas que
una adicción al sexo.
¿Por qué te digo esto?
Perdóname.
Porque es fácil hablar conmigo.
Es cierto.
Es fácil hablar contigo.
Supongo que...
...es por mi trabajo.
Mucha gente depende de mí.
Hay decenas de millones
de dólares en juego.
A veces siento que traté...
...de tragarme un bocado
demasiado grande.
Eres un hombre
de grandes apetitos.
¿Me está tratando de seducir?
Sí, lo soy.
Supongo que yo...
...me eché esa carga encima.
Fue mi decisión.
Pero es difícil aprender a
controlar la ansiedad, ¿no?
Aprender a relajarse y soltarse y...
Soltar la tensión.
Me está seduciendo.
Joder.
Sí, soltar la tensión.
Supongo que...
...todos necesitamos aprender...
...a hacer lo que nos
viene naturalmente.
¿Me está seduciendo?
Estabilidad, querido.
La familia.
Cuida a mi sobrina, cariño.
Yo cuidaré todo aquí.
Trato hecho.
¡Eso es!
Teníamos carretadas de dinero.
La tía Emma
no iba a poder sola.
Así que pensé: ¿Quién más...
...tiene un pasaporte europeo?
¡Brad, lo estás apretando mucho!
Brad, como un exitoso...
...narcotraficante, invernaba
en el sur de Francia...
...donde conoció
a su mujer Chantalle...
...una desnudista
de origen esloveno...
...nacida, increíblemente...
...en Suiza.
Esto está de la hostia.
No me digas.
Va a tomar 50 viajes.
Déjame preguntarte algo.
¿Y su familia?
Todos tienen pasaportes suizos.
Tiene padres, un hermano.
Una cuñada. Ya son cinco.
Seis, siete viajes y ya.
Todos son bobos, como ella.
Lo harán.
Es posible.
¡Al menos yo tengo
familia, narizón!
No olvides mi dinero.
Perdón, ¿qué dijiste?
Se me olvidó.
Él tiene un poco de dinero.
El mío. En una semana
vienen dos millones.
Cuando lleguen,
te llamo y los recoges.
¿Me llamarás?
Cuando lleguen,
te llamo y lo recoges.
No trabajamos para ti.
Cariño...
...tienes mi dinero
pegado a tus tetas.
Técnicamente trabajas para mí.
Jordan, tenemos que hablar.
Te digo que no
voy a llevárselo.
No soy un esclavo.
No hago recados.
Escúchame. Nos vamos
a ver dónde yo diga.
Y dile a ese desgraciado
que llegue limpio.
Si llega todo
drogado y todo loco...
...le boto todos los dientes.
¿A quién le vas a romper
los dientes? ¿A quién?
¡Yo puse el dinero
en esa mesa, no tú!
¡Por mí hicimos este trato!
- ¡Trae la pistola!
- ¡Al diablo con ella!
¡Yo puse ese dinero ahí!
¡Tú vendes pastillas!
¡Tengo cinco más como tú!
¡Sigue hablando, imbécil!
¿Y sabes qué? ¡Te vistes fatal!
¡Vete a tomar por culo!
¿Qué tal, marica?
¿Quién es el marica?
¿Estás bien?
Al otro día, la tía Emma...
...voló a Ginebra.
Dos millones en
su maleta de mano...
...que en el panorama
general no era nada.
Porque el mes siguiente,
en seis viajes redondos...
...la familia de Chantalle pasó
más de $20 millones en efectivo...
...sin el menor percance.
Y tengo un poco más.
Tome.
Bienvenida.
Sí, unas cuatro bolsas.
¿Eres suiza eslovaca
o suiza eslovena?
Eslovena.
Eres rubia.
¡Estaciona bien, idiota!
No puedo cerrar el portafolios.
¿Un solo día y no podías
mantenerte sobrio?
Estoy jodido, Brad.
Bien jodido.
Era broma.
- Estoy sobrio.
- Dios santo.
Era una broma.
¿Eres un estúpido?
¡Conduces como un loco,
llamas la atención!
No soy estúpido. Soy listo.
Hago tratos de millones
de dólares...
...con gente importante,
a diferencia de ti.
Gente que no golpea a nadie
cuando está asustada.
Y a propósito...
...no te has disculpado por eso.
Oigo los mensajes en mi máquina
cuando llego a casa. Cero.
Tengo una luz prendida
porque no has llamado.
Mi esposa revisa los mensajes cada
45 minutos y llama a la oficina...
Pregunta: "¿Llamó Brad
a pedir disculpas?".
No he recibido nada.
Así tratas a la gente.
Qué bocaza tienes.
Voy a hacer la vista gorda.
¿Harás la vista gorda?
Es un puto decir.
¡El emperador de Jodienda
vino a hacer la vista gorda!
¿Qué hacen los ciudadanos de
Jodienda sin su emperador?
¿Hay un caos?
¿Están saqueando y violando?
¿Qué están haciendo
los muy imbéciles?
¡Vete a tomar por culo!
Aléjate de mí.
Voy a armar el escándalo
más grande de mi vida...
...si te me vuelves a acercar.
Bájale al volumen.
No quiero ser impertinente,
pero creo que te gusto.
Cuando te me acercas...
...y me miras. Me acabo de fijar.
Tienes una especie de...
...brillo, un brillo en los ojos.
¿Estás tratando de besarme?
Dios santo.
¿Qué te pasa?
No sé.
No es un tema homofóbico.
No eres mi pareja ideal.
¿Entiendes? Eso no es lo mío.
Te lo ruego,
dame el portafolios.
Te lo daré. Hazme un favor.
Agarra el portafolios...
...ve directo a tu casa...
...abre el portafolios...
...y saca hasta el último dólar.
No dejes ni un dólar
en el portafolios...
¡Ya que organices el dinero
fuera del portafolios...
...agárralo...
...y méteselo por el coño
a la puta de tu esposa!
¡Mi puta esposa, desgraciado!
¡Hijo de puta!
¡Date por muerto!
¡No se mueva! ¡No se mueva!
¡Deténganse o lo vuelo
en pedazos!
¡Suelte el portafolios!
¡Manos arriba!
¡Al suelo!
¡De rodillas!
¡Hijo de puta!
Te tengo una buena sorpresa.
¡Veinte Limones de verdad!
Un ex-boticario los tenía
desde hace 15 años.
¡De verdad! ¿Limones?
Nos van a revolver los sesos.
Tratándose de Quaaludes...
...el Limón 714
era el Santo Grial.
Increíble.
Pensaba que era un mito.
Tres veces más potentes
que cualquier droga actual.
Donnie sabía celebrar en serio.
Dijo que los estaba guardando...
...para un día especial.
Un cumpleaños, o no tener gonorrea...
...o que nuestro dinero
llegará a salvo a Suiza.
Así que esa noche...
...eliminé de mi cuerpo todo lo
que pudiera arruinar mi euforia.
Era hora de celebrar.
¿Empezamos con uno y vemos?
Me dijo que solo se necesita uno.
Salud.
Quizá si vuelvo a tirar...
...baje.
¡Tenemos que bajamos!
¡Creo que ya sé cómo!
Debe de ser un tirón para subir
y dos tirones para bajar.
¿sientes algo?
Pasaron 35 minutos.
Quizá desarrollamos una
tolerancia con los años.
¡Qué gilipollez!
Mi metabolismo está bombeando.
¡No siento nada!
Son viejos.
¿Habrán perdido su potencia?
¡Mira el frasco!
Enero de 1981.
No sirven para nada.
¡Joder!
Dos más para cada uno.
- Jordan.
- Sí, nena.
¿Qué haceis, tarados?
Ejercicio.
Te llama Bo Dietl.
Bo, ¿qué hay?
Escúchame claramente.
Necesitamos hablar
pero no por esta línea.
¿Qué pasa?
¡Escucha! Vete de tu casa...
...y llámame de
un teléfono público.
No es una broma.
Hostia puta.
Pasa algo. ¡Me tengo que ir!
¿Está todo bien?
Había un teléfono en el
Club Campestre Brookville.
Era un baluarte de anglosajones
a km y medio de mi casa.
Soy yo, estoy fuera. ¿Qué pasa?
Escucha con cuidado.
Tu amiguito, Brad, tu amigo,
está en la cárcel.
- ¿Qué hizo?
- No sé qué hizo.
Mis amigos dicen que lo
arrestaron en un centro comercial.
¿En un centro comercial?
Donnie le iba a entregar
dinero. Ese desgraciado...
¡Tengo que hablar con él!
¡Escúchame! ¡No vayas! Escucha.
Ese tipo, Denham,
el agente del FBI...
...intervino tus teléfonos,
de tu oficina y de tu casa.
¡No hables por teléfono!
¡Joder! Ya entendí.
No trataste de sobornar a
ese agente del FBI, ¿verdad?
No, no traté de sobornarlo.
¿Crees que soy estúpido?
¿Qué cojones dijiste?
No te entiendo.
Dije que yo haci con agen FBI.
¿Qué hostias dices?
¿Estás drogado?
Nío ver más, ain ver más Fl.
Jordan, quédate donde estás.
No trates de conducir.
Voy a mandar a Rocco por ti.
Después de 15 años
almacenados...
...los Limones desarrollaron
una acción retardada.
Tardaban 90 minutos
en hacer efecto.
Pero ya que lo hacían... ¡zas!
Me salté la parte del cosquilleo
y me fui a la del babeo.
Eran tan potentes...
...que descubrí una fase nueva.
La de la parálisis cerebral.
¡Anda, levántate!
Caminar es imposible.
Piensa, piensa.
¿Qué puedo hacer?
¡Sí! Me puedo arrastrar.
¡Como Skylar!
¡Joder! La niña hace
que parezca fácil.
¡Piensa hijo de puta, piensa!
¡Sí!
¡Ya sé! ¡Ya sé!
¡Puedo rodar! ¡Puedo rodar!
¡Jesús! ¿Dónde estás?
¡Esoy cub campeses!
¿Qué?
¡Esoy cub campés!
Note entiendo. Ven a la casa y ya.
¡Donnie está fuera de control!
Está habiendo...
...con un suizo.
¿Qué?
¡Quit el tefe!
¡No te entiendo!
¡Quítale...
...el...
...fono!
¡Por favor, ven a casa! ¡Apresúrate!
Estaba a km y medio de la casa.
Conduje lo más despacio posible.
He visto la gelatina
moverse más rápido.
Ibaz dar 2 millones.
Va y lleg tade.
¿Te comiste 2 millones?
Luego.
Cuelga. ¡Cuelga el teléfono! ¡idiota!
¡Quítate, imbécil!
¿Odias 2 millones?
No odias 2 millones, Donnie.
De milagro llegué
vivo a mi casa...
...sin tener un rasguño
yo o el coche.
¡Jesús María y José!
¿Qué tomaste?
¿Qué tienes?
Muy rico, ¿verdad?
¡Muy jodido!
¡Cuelga el teléfono!
¿Qué hostias, Jordan?
¡Tu hija está en la casa!
¡Tu hija está aquí!
¡Cuelga el teléfono!
¡El FBI!
¡Estoy hablando!
¡Cuelga el puto teléfono!
¡Ven acá!
Vamos a ir arriba.
¡Estoy hablando!
¡Ya sé...
...lo que hiciste...
...hijo de puta!
¿Qué?
¡Brad!
¡Maldito hijo de puta!
¿Qué hiciste...
...hijo de puta?
¡Vete a la mierda!
¡Te voy a matar!
¡Ya te agarré!
¿Qué hostias pasó?
¡Mierda!
¿Estás bien?
¡No está respirando!
¿Qué hago?
¿Qué hago? ¡No le puedo ayudar!
¡Nena, yo te ayudo!
¡No está respirando! ¡Haz algo!
¡Hazte a un lado!
¡Dios mío!
¡Hazte a un lado, nena!
¡Anda! ¡Anda!
¡No está respirando! ¡Haz algo!
¡Es padre! ¡Tiene hijos!
¡Haz algo!
¡Rocco, ven!
¡Llama una ambulancia!
¡No sé! ¡Ven acá!
¡Llama a Urgencias!
¿Sr. Belfort?
Lárguense de aquí.
Necesitamos hacerle
unas preguntas.
¿Están bromeando?
Váyanse a la mierda.
Lárguense de mi casa.
Vamos.
Llevo aquí toda la noche.
¿Qué cojones hacen?
¿A dónde se lo llevan?
¡No tienen una orden judicial!
¿Condujo su coche hoy, Sr. Belfort?
¿Y bien?
Quizá no llegué bien a casa.
¡Quítate, joder!
¿Condujo...
...ese coche... esta noche?
Sí.
Soy un hombre de familia.
¡Mi vida!
Fue un milagro que no me matara...
...y que no matara a nadie más.
Me interrogaron
pero no me acusaron.
No tenían pruebas
de que yo condujera.
Mientras tanto...
...Brad pasó 3 meses
encerrado por desacato...
...porque se negó
a delatar a Donnie.
Como resultado...
...yo estaba libre. Pero...
...me estaban vigilando
más que nunca.
Tienes suerte.
Tienes suerte de estar vivo...
...y más de estar libre.
No creo en la suerte.
Pero ya es hora.
Déjame hacer un trato con la SEC
antes de que se te acabe.
Saluda a papi.
¿De qué condiciones
estamos hablando si...?
No sé.
Te declaras culpable
de violaciones de valores...
...de manipular acciones,
ventas de alta presión.
Pequeños delitos de ese tipo.
Pagas un par de
millones en multas...
...y la SEC desaparece
para siempre.
¿Y Stratton?
¿Qué pasa con Stratton?
Lo tienes que dejar, ¿no?
Déjale las riendas a Donnie.
Claro, Donnie.
El FBI es otra bestia
completamente.
Te perseguirán por crímenes.
Pero si dejas tu puesto
voluntariamente...
...tu mejor amigo, el agente
Denham, no podrá hacer nada.
¿Qué tienes que pensar?
Los venciste.
¡Ganaste!
No vas a tener que trabajar.
¿Quieres pasar
tu vida en la cárcel?
Tienes todo el dinero del mundo.
¿Necesitas el dinero de todos?
Claro que no, papá.
Yo la construí.
Ya lo sé. La construiste,
ahora consérvala.
Saben...
...hace 5 años, cuando
fundé Stratton Oakmont...
...con Donnie, sabía que un día
tendría que pasar a otra cosa.
Me cuesta mucho decirles hoy...
...que ese día ha llegado.
Quiero darle las
gracias a todos por...
...sus años de lealtad
y admiración.
Pero este es el punto:
Bajo el liderazgo de Donnie, con
Nicky Koskoff y Robbie Feinberg...
...en posiciones gerenciales,
este lugar...
...estará mejor que nunca.
Se los prometo.
Denles un aplauso. Aplaudan.
Esto es la Isla Ellis, amigos.
No me importa quiénes sean...
...si su familia vino en el Mayflower
o en un flotador de Haití...
...esta es la tierra de las
oportunidades. ¡Stratton Oakmont...
...es Estados Unidos!
Todos conocen a Kimmie Belzer, ¿no?
Váyanse a la mierda.
Lo que quizá no sepan es...
...que fue una de las primeras
correderas, de los 20 originales.
Muchos conocieron a esta Kimmie...
...la hermosa mujer
sofisticada que es hoy.
Una mujer que usa trajes
de Armani de $3.000.
Que conduce un Mercedes Benz nuevo.
Una mujer que pasa...
...el invierno en las Bahamas...
...y el verano en los Hampton.
Esa no es la Kimmie que yo conocí.
La Kimmie que yo conocí
no tenía ni diez centavos.
Era una mamá soltera arruinada
con un hijo de 8 años.
Llevaba 3 meses
sin pagar el alquiler.
Y cuando se me acercó...
...a pedir trabajo...
...me pidió un adelanto de $5.000...
...para pagar la colegiatura
de su hijo.
¿Y qué hice, Kimmie?
Anda, diles.
Me diste un cheque...
...de $25.000.
Exactamente.
Gracias.
¿Y sabes por qué?
Porque creí en ti.
Porque creí en ti, Kimmie...
...así como creo en todos
y cada uno de ustedes.
¡Te quiero, Jordan!
Te quiero, te quiero.
¡Yo también te quiero!
¡También te quiero!
¡Y los quiero a ustedes!
Los quiero a ustedes
de todo corazón.
Yo también te quiero.
Es una lástima.
Llevo años diciéndoles...
...que no acepten
que les digan que no.
Que se esfuercen,
que nunca cuelguen...
...hasta lograr lo que quieren.
Porque se lo merecen.
Este puto trato
que voy a firmar...
...prohibiéndome trabajar
con valores, en Stratton...
...mi hogar...
...¿qué hostias es eso?
Les diré qué es.
Estoy aceptando
que me digan que no.
Son ellos...
...vendiéndome a mí
y no al revés.
Estoy siendo
un hipócrita, eso es.
Así que...
¿Saben qué?
No me voy a ir.
¡No me voy a ir!
¡La función continúa!
¡Este es mi hogar!
¡Van a necesitar una puta
bola de demolición...
...para sacarme de aquí!
¡Tendrán que mandar a la guardia
nacional o a equipos especiales...
...porque no me voy a ir!
¡Que se jodan!
¡Jordy! ¡Ven acá!
¿Qué es esto? ¿Ramar de la
Jungla, por el amor de Dios?
Paddy D, mazel tov, irlandés.
Jordan Belfort no firmó
el trato con la SEC.
Está de nuevo en el mar.
Feliz cacería.
Era nuestro momento
de celebrar.
Justo cuando Brad
salió de la cárcel.
Le pedí perdón, ofrecí
pagarle su tiempo en la cárcel.
Dijo que no, que se salía.
Quería alejarse de nosotros.
Lo triste fue...
...que dos años después...
...estaba muerto.
Un infarto masivo.
Tenía 35 años.
A la misma edad que Mozart murió.
No tenían mucho en común, pero...
...no sé por qué se me ocurrió.
Unos días después...
... empezaron a llover citaciones.
Peticiones de documentos,
deposiciones, de todo.
A Donnie no le alcanzaba el agua.
¿Mandaron una citación?
¡Esto hacemos...
...con las citaciones en Stratton!
¡Vete a la mierda, EE.UU.!
¡Vete a cagar!
Jordan...
...Belfort.
Alden. Qué bonito nombre.
Muchas gracias.
- ¿Qué clase de nombre es?
- Es el mío.
No recuerdo eso.
Sr. Ming, gracias por venir hoy.
¿Se va a acabar ese pan?
¿Lo puedo comer?
Interrogaron a todos.
Tengo el azúcar baja,
la tiroides.
Lo alargaron meses.
Fue un acoso total.
Siga con las preguntas.
Pero no quebraron
ni a un strattonista.
¿Gladys Carrera?
No me suena.
Disculpe, no tengo
recomendación de eso.
No tengo idea.
No recuerdo esa venta.
¿Tienen leche?
De ninguna manera.
Francis Sortigi llamó tanto
que lo debería recordar.
No recuerdo nada de eso.
No recuerdo...
No, no lo recuerdo.
Fue una llamada larga.
¿Se acuerda de ella?
Hemos hablado
con varios empleados...
...y nadie se acuerda de
la OPI de Steve Madden.
Me parece raro.
¿Se acuerda de la...
...Corporación Cartage?
¿Se acuerda?
No, en lo absoluto.
Disculpe, tengo que preguntar.
¿Es su pelo de verdad?
¿Va a decir algo de eso?
¿Va a mencionar mi pelo?
¿Es relevante?
No entiendo por qué
se pone algo así.
No recuerdo esa firma.
¿Quieren algo más, caballeros?
Tengo una enfermedad rara
que requiere que tome...
...uno de esos cada 15 minutos.
Nos dijeron que no
saliéramos del país.
Llevamos a nuestras
esposas a Italia.
Pensamos que era más seguro darle
órdenes a Rata Muerta desde allá.
Nadie podía arrestarnos
ni probar...
...que dirigía Stratton
de un yate.
Rata Muerta, ¿cómo estás,
águila calva?
¡Escucha!
Tenemos un problema.
Tu amigo, Steve Madden,
está vendiendo acciones.
¿Quién te dijo?
- ¿Qué pasa?
- ¡Está vendiendo!
Dijo que Steve Madden
está vendiendo.
¿Quién te dijo?
Dame el puto teléfono.
¿Qué pasa?
En la pantalla se están vendiendo
trozos enormes de Madden.
No somos nosotros,
debe de ser Steve.
Solo él tiene tantas acciones.
Llámame.
Tu amiguito me quiere joder...
...en el trasero.
¡Comunícame con él!
No te precipites.
Aunque yo tenía el 85%...
...de Zapatos Steve Hijo
de Puta Madden...
...las acciones estaban
en su nombre.
Sabía que yo tenía problemas
y se quería aprovechar.
¿Qué quieres hacer?
Llama a tus clientes y
diles que vendan Steve Madden.
¡Vamos a tumbar el precio!
¡Cállate la boca!
¡Es tu puto amigo!
¡Si el desgraciado cree
que puede jugar conmigo...
...acabará en la hoja rosa!
¿Entiendes?
No saques conclusiones
antes de saber qué pasa.
¡Capitán Ted!
¡Cuelguen sus teléfonos! ¡Todos!
¡Dale la vuelta al barco!
¡Regresamos!
¡Nena!
¿Qué pasó?
¿Qué tienes?
La tía Emma...
Espera.
¿Qué pasó? ¿Por qué lloras?
- ¡Se murió!
- ¿Quién?
Me acaba de llamar
mi prima Betty.
La tía Emma se murió.
¿Estás bromeando?
¿Hablas en serio?
¡Dios mío! Nena, qué...
¡Joder!
Corazón, eso es...
¡puto infarto!
Pum, zas, adiós.
Abandono este forro mortal.
Y dejó $20 millones en
una cuenta de banco suiza.
¡Cuando hablamos estaba bien!
¡Dios mío! ¡Ay, nena!
¡Dios mío! ¡Qué espanto!
Es espantoso. Era una mujer
elegante y atractiva.
Mis condolencias a la familia.
Estamos desolados.
Muchas gracias por tu pésame.
¿Qué va a pasar con su cuenta?
¿Entra a legitimización?
No te preocupes, Jordan.
Tu tía, antes de morir...
...te nombró a ti como su sucesor.
¿De verdad?
¡Fantástico! ¡Qué buena noticia!
BUENO...
...todavía no.
¿Todavía no?
Hay mala recepción.
¿Estás hablando inglés?
Muy... ahora. Rápido, muy rápido.
¿Tengo que ir a Suiza ahora?
¡Habla en inglés, joder!
¡Cállate!, ¿sí?
¡Agarra tu traje, tu polla y
mueve tu trasero! Por favor.
¡Que mueva mi trasero!
Esos suizos son unos hijos
de puta muy taimados.
En unos minutos, un tipo
falsificó la firma de la tía Emma.
¡Porquería americana!
Tenía que llegar mañana...
...o perder 20 millones de dólares.
¡Nos vamos a Mónaco!
¿A Mónaco?
¿Ahora?
Nos vamos a Mónaco y a Suiza.
Pero su tía acaba de morir.
Tengo que ir a Suiza ahora mismo.
Es urgente. Disculpa.
Tenemos que ir a Londres.
¿Por qué?
¡Para el funeral!
Yo quería mucho a tu tía.
De verdad.
Pero ya está muerta, corazón.
No se va a ir a ningún lado.
Va a seguir muerta cuando
lleguemos a Londres.
¡Capitán Ted!
Vamos a ir a Mónaco ahora.
Iremos en coche a Suiza, así no
nos sellan el pasaporte.
¡Arreglo mis asuntos, volvemos
a Mónaco, volamos a Londres...
...y estamos en Nueva
York en 3 días!
Quizá nos topemos con mar picado.
Podemos con él, ¿no?
Es un yate de 52 metros.
¡No vamos si él no dice que es seguro!
Note preocupes del mar picado.
No sabes de eso.
¿Y tú sí?
Te pico tu tarjeta de crédito.
Aguantaremos el mar picado.
¿Está bien, capitán Ted?
Si vamos despacio.
Es incómodo.
Diles que es seguro.
Cerramos las escotillas...
...y despejamos la cubierta.
Quizá se rompan unos platos.
Platos rotos.
¿Qué son unos platos rotos?
¿No suena increíble?
La verdad, no.
¡Nos vamos a divertir!
¡Vamos a Mónaco ahora!
¡Muévanse! ¡Vamos!
¡Agárrense!
¿Qué cojones está pasando aquí?
¡Las motos acuáticas
se cayeron del barco!
¡Dios mío! Mi vida, ¿estás bien?
¡Advertencia de vendaval!
¡Hay olas de 6 metros y creciendo!
¡Date la vuelta y regresa!
¡No podemos!
¡Las olas nos pegan de lado
y nos voltean!
Soy un buzo experto. ¡Un buzo experto!
¡Nadie se va a morir!
Te tengo. Confía en mí.
Te quiero.
Te quiero. Agárrate bien.
¡Aguanta, nena!
¡Donnie!
¿Qué?
Trae los "ludes".
¡No me quiero morir!
He hecho cosas malas. ¡Iré al infierno!
¡Metí la pata! ¡Metí la pata en grande!
Trae los "ludes" de abajo.
¿Qué dices?
¡Trae los "ludes"!
¡No puedo bajar!
¡Hay un metro de agua abajo!
¡No voy a morir sobrio!
¡Trae los putos "ludes"!
¡Ve!
- ¿A dónde va?
- ¡Agárrate, nena!
¿Está loco?
¡Va a advertir a todos!
¡Dios santo!
¡Agárrense!
¡Aléjense de la ventana!
¡Ola solitaria!
¡Auxilio!
¡Habla el capitán Ted Beecham
del yate Naomi!
¡Nos vamos a hundir!
¡Los tengo!
¡Dame uno para los nervios!
¡Nos vamos a hundir!
¡Auxilio! ¡Necesitamos ayuda inmediata!
¡Agárrense!
¡Cuidado!
Lo bueno de que te rescatan italianos...
...es que te dan de comer,
te dan vino tinto...
...y luego bailas.
¿vieron eso?
Ese es el avión que venía por nosotros.
En serio, explotó...
...porque una gaviota entró en el motor.
Tres personas murieron.
¿Quieres una señal de Dios?
Después de eso
por fin entendí el mensaje.
¿sueñas con volverte
económicamente independiente...
...pero batallas cada mes
para pagar las cuentas?
¿Quieres una casa como esta
pero apenas puedes pagar la renta?
Soy Jordan Belfort...
...y crear riqueza no es difícil.
No importa quién seas
ni de dónde vengas...
LINEA DIRECTA DE
JORDAN BELFORT
...puedes ser
económicamente independiente...
...en cuestión de meses.
Solo necesitas una estrategia.
Cuando tenía 24 años...
...decidí no solo sobrevivir, sino florecer.
No creía que estos tratos
fueran posibles.
Pero tenemos la casa y...
...una ganancia de $33.000.
Ahora lo creo.
Piénsalo.
Asiste al Seminario de Persuasión
Directa de Jordan Belfort...
...y aprende a ganar dinero.
Si quieres ser millonario,
ten valor, toma una decisión.
A mí me funcionó porque trabajé duro.
Si no funciona para ti
es porque eres vago.
Trabaja en McDonald's.
Nadie te impide
ser libre económicamente.
Y nadie te impide ganar millones.
No te quedes sentado en casa
o tu vida soñada se te irá.
PERSUASIÓN DIRECTA
¡Cambié estas vidas
y puedo cambiarla tuya!
¡Ven a mi seminario!
Tu vida soñada está...
¡Qué gusto verlo, Jordan!
¡Está detenido!
¿Es una broma?
¡No puede ser!
¡Aléjate de mí!
¡Apague esa cámara!
¡Estoy haciendo
un anuncio, desgraciado!
¡Vete a tomar por culo!
¡No tienen nada de evidencia!
¡Jódete! ¡Me estoy ganando la vida!
Déjame darte un pequeño consejo legal.
¡Cállate la puta boca!
¡Jódete imbécil! ¡Me estoy ganando
la vida honestamente!
Me volví honesto. Me rehabilité.
Soy una personalidad de TV.
Llevo 2 años sobrio y pasa esto.
Arrestan a Rata Muerta en Miami.
¿Y con quién está? Con Saurel.
¿Me van a golpear?
Conozco su país. Me van a golpear.
¿Cuántas probabilidades había?
Había 10.000 banqueros suizos
en Ginebra...
y Rata Muerta conoce al imbécil
que arrestan en suelo americano.
Lo peor:
Su arresto no tenía
nada que ver conmigo.
Nada. Algo de lavar dinero de drogas...
...con carreras de lanchas
y Rocky Aokí, el fundador de Benihana.
Benihana.
¡Beni-jodido-hana!
¿Por qué?
¿Por qué, Dios?
¿Por qué fuiste tan cruel...
...y escogiste
una cadena de restaurantes...
...para tumbarme?
En pocas palabras, Saurel me delata.
¡Pero antes delata
a la esposa de Brad, Chantalle...
...a quien se tiraba en todos sus viajes!
Un cargo de conspirar
para cometer fraude de valores.
Dos cargos de fraude de valores.
Un cargo...
...de conspiración para lavar dinero.
21 cargos de lavado de dinero.
Un cargo de obstrucción de justicia.
La fianza es de $10 millones.
¡Llegó el tío Donnie!
¡Rocky! ¿Cómo estás?
Odio a ese puto perro.
Sí, se está volviendo viejo y decrépito.
Se está cagando en la casa.
Me da gusto verte, amigo.
¿Cómo estás, hermano?
Ya sabes.
Mal, camarada.
Pero estoy aguantando.
Mira mi nueva pieza de joyería.
No puedo alejarme de la casa.
Estoy empezando a sufrir de encierro.
Maldito Rata Muerta.
Marica con peluquín. Lo quiero matar.
Lo quiero asfixiar.
Patán irresponsable.
Te digo una cosa.
Jamás volveré a comer en un Benihana.
No me importa quién cumpla años.
¿Dónde está Naomi? ¿Cómo está?
Está en la casa.
Salúdala, pero seguro no te saludará.
¡Naomi! ¡Guapa!
¿Qué tiene?
¿Está enfadada conmigo?
Tendremos que hipotecar la casa
para la fianza.
Quizá acabemos vendiéndola
para pagarle a los abogados.
Ha sido una pesadilla, la verdad.
Qué puede uno hacer, ¿no?
¿Cómo está Stratton?
Eso es más importante.
¿Cómo está la moral?
¿Les molesta
tener que ganar dinero legalmente?
Junté a los socios fundadores.
Hablé con ellos de todo.
Yo te cubro.
¿Qué quieres decir?
La casa, el dinero, descuida.
Yo te cubro.
Te quiero.
Sabes que haría lo mismo por ti.
- Ya lo sé.
- Lo sabes, ¿no?
- Te podría besar todo.
- Ya basta.
¿Quieres una cerveza?
¿Qué estás tomando?
Esta porquería sin alcohol.
¿Qué es eso?
Una cerveza no alcohólica.
No tiene alcohol.
¿Es una cerveza?
Sin alcohol.
¿Pero si tomas suficiente,
te emborrachas?
No, no tiene alcohol. De eso se trata.
No soy científico. ¿De qué hablas?
Te doy una cerveza si quieres.
No bebo, ¿te acuerdas?
Ya no bebo.
¿Aspiramos unas líneas
de bicarbonato?
No me imagino no poder drogarme.
Me encanta.
¿Qué tal es estar sobrio?
- Horrible.
- Aburrido, ¿no?
Muy aburrido. Me quiero matar.
Hay un término y no lo usamos
si las circunstancias no lo requieren.
Lo requieren en este caso,
el término es "Granada".
¿Ha oído de "Granada"?
No, no he oído.
Granada es interesante porque...
...es una isla independiente...
...que fue invadida por los EE.UU.
en 1983.
Tiene 90.000 habitantes.
En esencia significa...
...que no podemos perder este caso.
Podemos llegar con las pollas fuera.
A nadie le importa.
Voy a ganar.
Usted, Señor...
...es lo que es conocido...
...como "un Granada".
Está contemplando verdadero...
...tiempo en la cárcel.
Por lavar dinero
pueden condenarlo a 20 años.
Y nuestra evidencia
equivale a haberlo pescado...
...metiendo dinero en su colchón.
El que se pudra en la cárcel
hasta que sus hijos sean adultos...
...no es nuestra meta.
Otra gente...
participó también.
Ellos también necesitan
aparecer en corte.
¿Siento una oferta en el aire?
Puede sentir.
¿Eres vidente?
Cooperación completa.
Nos da una lista extensa...
...de conspiradores
delos últimos 7 años...
...y se pone un micrófono.
¿Dijo "se pone un micrófono"?
Un micrófono.
¿Qué significa?
¿Quiere que delate a gente?
Quiero que coopere.
- Que sea un soplón.
- Sí, un soplón.
Eso es lo que queremos que haga,
que se vuelva un soplón.
¿Cómo estuvo la fiesta?
Bien.
Qué bien.
Volví a hablar hoy con los abogados.
Tengo unas buenas noticias.
Resulta que tú estás fuera de peligro.
Eso ya lo sé.
Cierto, exacto.
Nunca hiciste nada malo.
Resulta que todo lo que el FBI...
...quiere de mí es...
...que coopere.
Tengo tanta información
sobre Wall Street...
...que le puedo ahorrar al gobierno
años de penas...
...y un sinfín de dólares.
Pero se pone mejor, nena.
Si decido cooperar...
...quizá solo me encierren 4 años...
...en CUYO caso...
...podemos volver a empezar,
quizá vender la casa.
Y pagaría las multas
después de salir de la cárcel...
...así que nos quedaría mucho dinero.
Lo único que me deprimió un poco...
...es todo esto de tener que...
...dar información sobre mis amigos.
Como dijiste:
"No hay amigos en Wall Street", ¿no?
Cierto, cierto.
Y eso tiene su lado bueno.
Me dijeron que tarde o temprano...
...todos tendrán que informar
sobre el caso.
Lo mío quizá ni influya.
Son buenas noticias, ¿no?
Me alegro mucho por ti.
¿Cómo que te alegras por mí?
Te deberías de alegrar
por los dos, ¿no?
Ven aqui, nena.
Dame un beso, corazón.
Por favor, nena. No te he hecho el amor
desde hace mucho.
Jordan, ya para.
¡No! ¡Jordan ya para!
Te amé desde el momento en que te vi.
Te odio, Jordan.
- ¡Quítate de encima!
- No hagas eso.
Tú sabes cuánto te quiero.
Para, cariño. Por favor.
¿Me quieres follar?
Adelante.
Anda, fóllame.
Quiero que me folles muy duro.
Quiero que me folles
como si fuera la última vez.
¿Por qué te mueves así? Detente.
Quiero que te corras en mí.
Anda, para mí.
Quiero que te corras
como si fuera la última vez.
Anda, mi vida. Anda. Anda, por mí.
Anda, mi vida.
- Sí, córrete.
- ¿Quieres que me corra por ti?
- ¡Sí!
¿Quieres que me corra por ti?
¡Ay, Dios!
Ay, nena.
¡Eso fue maravilloso!
¡Ay, Dios!
Esa fue la última vez.
¿Qué quieres decir, nena?
La última vez que tendremos sexo.
¿De qué hablas?
Quiero el divorcio.
¿Quieres el divorcio?
¿Cómo que quieres el divorcio?
¡Quítate! Quiero el divorcio.
Me hiciste el amor.
¡Ya no te quiero, Jordan!
¿No me quieres?
¿Ya no me quieres?
Qué conveniente para ti.
Me levantan cargos federales,
traigo un brazalete electrónico.
Ahora decides que ya no me quieres.
¿Qué clase de persona eres? Dime.
Te casaste conmigo.
¿Qué hostias significa eso?
Esto es lo que va a pasar:
Voy a tener custodia de los niños.
Si accedes al divorcio ahora,
te permitiré derechos de visita.
No te me opongas.
Nos va a ahorrar dinero
y siento que lo vas a necesitar.
No te vas a llevar a mis hijos, cariño.
Según el abogado, aunque te declaren
inocente, me darán a los niños.
Te tengo una noticia.
¡No te llevarás a mis hijos...
...puta malvada!
¡Vete a la mierda, perra!
¡No te llevarás a mis malditos niños!
¡Jódete!
¡No te llevarás a mis hijos!
¡Perra maldita!
¡Puta maldita!
¡Desgraciada zorra maldita!
Mírate, Jordan.
¡Estás enfermo!
¡Eres un hombre enfermo!
¡No te vas a llevar a mis hijos!
¿Crees que dejaré
que se te acerquen mis hijos? ¡Mírate!
Mi abogado dice
que vas a pasar 20 años en la cárcel.
¡20 putos años!
¡Nunca volverás a ver a los niños!
¿No voy a ver a mis...?
¡No te les vas a acercar!
¿No volveré a ver a mis hijos?
¡No los toques!
¡No me toques!
¿Mi vida? Tú y papi van a ir de viaje.
Vamos a ir de viaje.
No te atrevas a tocarla.
¡Te juro por Dios que te mato!
Todo está bien, nena.
Tú y papi van a ir de viaje juntos.
Un viajecito juntos.
¡Violet!
- ¡Agarra la llave!
- ¡La tengo!
¡Abre esta puta puerta
ahora mismo! ¡Ábrela!
Mete las piernas.
¡Me la voy a llevar!
¡Me la voy a llevar, maldita perra!
¡No me vas a parar! ¡No me vas a parar!
Vamos a ir en un viajecito.
¡Lárgate de aquí!
¡Deje a esa nena en paz!
¡Violet! ¡La puerta! ¡Ciérrala!
- ¡Lárgate!
- ¡Abre la puerta!
¡Naomi, agarre a la nena!
¿Está bien?
¿Qué tiene usted?
1er. Párrafo:
El acusado se declarará culpable...
...de todos los cargos
que tiene pendientes contra el...
...en la corte
del Distrito Este de Nueva York.
2° Párrafo:
Hable normalmente.
El acusado participará
en actividades encubiertas...
Respire normalmente.
...Incluyendo portar
una grabadora, un micrófono.
En 5 minutos se le olvidará que lo trae.
Esto es brutal.
Maravilloso.
El acusado no debe cometer,
ni tratar de cometer, más crímenes.
Por favor. Déjenme firmar la cosa y ya.
¿Aquí?
Ahí está bien.
No tuve más remedio.
En las siguientes 6 horas
elaboré una lista.
Amigos, enemigos,
contactos de negocios.
Todos mis conocidos,
incluso si solo les di un consejo.
¡Lobito! ¡Lobito!
El primer nombre en la lista...
...era Donnie.
Jordan, qué gusto
tenerte de vuelta aquí.
No es lo mismo cuando no estás.
Es triste, ¿entiendes? Es como...
- Ese puto Steve Madden.
- No puedo...
No puedo ni pensar en eso.
Si pienso en él me hierve la sangre.
No puedo ni decir su nombre.
Me repugna.
¿Crecí con él y me traicionó así?
¿Alguna vez te volvió a llamar...
...sobre esa cuenta?
NO TE INCRIMINES
TRAIGO UN MICRÓFONO
¿Te acuerdas?
Eran unos 4 o 5 millones.
Nos tenía que devolver
4 o 5 millones, ¿no?
Estaba bien drogado, Jordan,
no me acuerdo.
Sí, es cierto. Qué estúpido.
Si te llama,
asegúrate de contactarme, ¿sí?
Por supuesto.
Por supuesto, sí.
¿Te vas a comer ese último pedazo?
No, es todo tuyo.
¿Me puedo comer esto?
¿Qué más...?
¿Cómo está Naomi y lo demás?
Ya sabes cómo es.
Me odia con pasión.
¿Cómo está Hildy? ¿Bien?
Sigue viva, así que...
...mi vida está jodida.
Sr. Jordan.
Sr. Jordan, tiene una visita.
¿Qué?
Tiene una visita.
Necesito que se vista.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Va a ir a la cárcel.
Está bien.
Me vestiré.
Le ayudaremos.
Borrar
¡FBI!
Siéntense. ¡Pongan sus manos
a la vista y cállense!
¡No me toque!
¡Quíteme las manos de encima!
¡Siéntense!
¡Es puto Chanel!
Delaté a todos.
Y a cambio...
...me sentenciaron a 3 años en
un talego en Nevada que no conocía.
Como decía mi papá, El Loco Max:
"Lo que se siembra se cosecha".
Lo que sea que quiera decir eso.
Espero que Ud. concuerde...
...con que el Sr. Belfort se distinguió...
...con su cooperación.
Nos ayudó a condenar
a más de 2 docenas de criminales...
...y ayudó a recuperar
millones de dólares...
...para reparar los daños a sus víctimas.
La sentencia será de 36 meses
en una prisión federal.
Llévense al acusado.
Belfort de Oakmont Stratton
Sentenciado
No me avergüenza admitido.
Cuando llegamos a la cárcel...
...estaba aterrado.
Belfort, de pie.
Pero innecesariamente.
Durante un breve momento...
...había olvidado que era rico.
Vivía en un lugar
donde todo estaba a la venta.
¿No le gustaría aprender a venderlo?
He conocido
a sinvergüenzas muy competentes.
Hablo de estrellas de rock, gánsteres.
Unos sinvergüenzas muy capaces.
Pero este tipo,
mi buen amigo Jordan Belfort...
...destaca como...
...el sinvergüenza más capaz
que he conocido.
¡Así que quiero que ahora...
...le den
una buena bienvenida neozelandesa...
...a mi buen amigo...
...y el mejor entrenador de ventas
del mundo...
...el Sr. Jordan Belfort!
Gracias.
Véndeme esta pluma.
Es una pluma increíble.
Para profesionales, es una...
Véndeme esta pluma.
Es una buena pluma.
Puedes usar la pluma...
...para escribir
pensamientos de tu vida...
Véndeme...
...esta pluma.
Esta pluma funciona
y me encanta esta pluma...
EL LOBO DE WALL STREET